민주노총 "서울 대중교통 요금 인상 철회하라" 민주노총은 서울시에 대중교통 요금 인상 철회를 촉구했다. 민주노총은 8일 서울 중구 민주노총 교육장에서 기자회견을 열고 "교통비 … 연합뉴스 11시간전
“IT 채용 시장 위축”…원티드랩, 2분기 영업익 ‘뚝’ HR테크를 표방하는 원티드랩(376980)이 올 2분기 영업이익이 작년 대비 91.18%가 줄어든 3억 원을 기록했다고 8일 밝 … 서울경제 11시간전
현대차 기술직 최연소 합격자 "많은 여성 입사토록 역할 하고파" 황재희 씨, 기능사 자격증 8개 보유…"솔직한 태도가 합격 비결" 현대차 기술직 공채서 여성 뽑은 것은 처음…모두 6명 합격 영 … 연합뉴스 11시간전
日공무원 급여 29년만에 최대폭 인상 검토…"초봉은 은행 수준" 도쿄도 최저임금 1만200원 될 듯…실질임금은 15개월째 감소 박상현 특파원 = 안정적인 경제 성장을 위해 기업들에 임금 상승을 … 연합뉴스 11시간전
안산시-안산대, 해양레저 분야 청년인력 양성…일자리 연계 (안산=연합뉴스) 김인유 기자 = 경기 안산시와 레저스포츠케어 전문인력을 배출하고 있는 안산대가 미래형 해양레저분야 청년 전문인 … 연합뉴스 12시간전
"직원을 신기술 전문가로" 포스코DX, 사내교육 확대 포스코DX(022100)가 로봇·디지털트윈 등 신사업을 펼치는 과정에서 직원 재교육 프로그램을 통해 체질 변화에 속도를 내고 있 … 서울경제 12시간전
민주노총 국민의힘 울산시당에 ‘정권 퇴진’ 스티커 붙여 울산시당 “명백한 법 위반... 경찰 수사해야” 국민의힘 울산시당은 민주노총 중앙통일선봉대 노조원들이 주말에 울산시당 사무실에 … 매일경제 12시간전
여성 근로자 급여, 남성의 60%…年 2000만원 덜 받아 여성 근로자의 급여가 남성의 60% 수준이라는 통계 결과가 나왔다. 8일 국회 기획재정위원회 소속 더불어민주당 진선미 의원이 국 … 한국경제 14시간전
여성근로자 급여는 '남성 60% 수준'…연평균 2천만원 덜 받아 5년새 소득격차 2%p 축소…진선미 "임금 격차 해소 책무 강화해야" 여성 근로자의 급여는 남성의 60% 수준으로 연평균 2천만 … 연합뉴스 15시간전
서울 청년취업사관학교 13개 캠퍼스 교육생 1500명 모집 서울시는 13개 청년취업사관학교 캠퍼스에서 교육생 1천500명을 모집한다고 8일 밝혔다. 올해 하반기 청년취업사관학교에서는 기업 … 연합뉴스 15시간전
광주시청서 농성 시립요양병원 단식 노동자 5명 병원이송(종합) 강기정 광주시장 면담을 요구하던 단식노동자 중 5명이 탈진해 인근 병원으로 이송됐다. 8일 광주소방본부에 따르면 이날 낮 12시 … 뉴스1 8시간전
'파업해도 임금 지급' 몰래 합의…코레일네트웍스 前사장 재판행 '무노동 무임금' 원칙을 어기고 노조에게 '파업 기간 중 임금을 지급한다'는 내용의 노사합의서를 독단적으로 작성한 혐의를 받는 … 뉴스1 8시간전
서울시, 저소득층 중장년에 직업교육 경비 지원 빠른 기술 변화와 길어진 노후로 중장년의 직업역량 교육이 필요해진 가운데 서울시가 저소득층 중장년에게 교육 경비 지원에 나선다. … 서울경제 8시간전
"경남 돌봄 종사자 처우 매년 하위권…호봉제 도입해야" 경남지역 돌봄종사자들이 보건복지부가 발표하는 사회복지시설 종사자 인건비 가이드라인에서 경남이 매년 하위권에 머물러 있다며 처우 … 뉴스1 9시간전
'노조 사무실' 된 근로자종합복지관…산별노조 입주 막는다 고용 당국이 노동조합 사무실로 과도하게 사용되고 있다는 비판이 제기된 '근로자종합복지관'의 입주가능 범위를 명확하게 명시해 산별 … 뉴시스 9시간전
"중대재해 즉시 알린다"…오픈채팅방 가입 3만5천명 넘어 고용노동부는 중대재해에 대한 경각심을 높이기 위해 올해 2월부터 운영 중인 오픈채팅방 '중대재해 사이렌' 가입자가 시행 6개월 … 뉴시스 9시간전
노조사무실로 쓰이는 근로자종합복지관…노동부, 관리 강화한다 운영지침 개정…"더 많은 근로자가 복지관 이용할 수 있게 할 것" 국비를 지원받아 세워졌으면서 정부 지침과 다르게 운영되는 경우 … 연합뉴스 9시간전
근로복지관에 산별노조 사무실 입주 금지…국비지원시 운영현황 공시 고용노동부는 '노동복지회관 및 근로자종합복지관 운영지침'을 '근로복지시설 운영지침'으로 9일 개정하고, 건립과정에서 국비가 지원 … 뉴스1 9시간전
고용부 '중대재해 사이렌' 시행 6개월만에 가입자 3.5만명 돌파 고용노동부는 중대재해 사이렌(오픈채팅방) 가입자가 시행 6개월 만인 8월1일 기준 3만5000명을 돌파했다고 8일 밝혔다. 중대 … 뉴스1 9시간전
서울시 대중교통요금 인상 철회 촉구 민주노총이 8일 서울 중구 민주노총에서 서울시 대중교통요금 인상 철회 촉구 및 교통공공성 강화 촉구 기자회견을 하고 있다. 20 … 뉴시스 9시간전
원티드랩 2분기 매출 27％ 감소…"10분기 연속 흑자 유지" 원티드랩은 연결기준 2분기 매출이 100억7천만 원으로 지난해 같은 기간보다 약 27％ 감소했다고 8일 공시했다. 영업이익은 전 … 연합뉴스 6시간전
“태풍에 제주서 서핑?”…해경 100㎞ 해안선 통제 태풍특보 발효 중 서핑 즐긴 사례 서귀포해경 8일 ‘일시통제’ 예고 “법상 해양경찰서장이 명령 가능” 대정 신도리부터 구좌 하도 … 매일경제 6시간전
이정식 장관 '태풍과 폭염 대응 상황은?' = 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 서울고용노동청에서 '태풍·폭염 대응 긴급 점검회의'를 주재하고 있다. (고용노동부 제공) … 뉴스1 7시간전
태풍·폭염 대응 점검 나선 이정식 장관 = 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 서울고용노동청에서 '태풍·폭염 대응 긴급 점검회의'를 주재하고 있다. (고용노동부 제공) … 뉴스1 7시간전
태풍·폭염 대응 긴급 점검회의 주재하는 이정식 장관 = 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 서울고용노동청에서 '태풍·폭염 대응 긴급 점검회의'를 주재하고 있다. (고용노동부 제공) … 뉴스1 7시간전
이정식 장관, 태풍·폭염 대응 긴급 점검회의 = 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 서울고용노동청에서 '태풍·폭염 대응 긴급 점검회의'를 주재하고 있다. (고용노동부 제공) … 뉴스1 7시간전
태풍·폭염 대응 긴급 점검회의 = 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 서울고용노동청에서 '태풍·폭염 대응 긴급 점검회의'를 주재하고 있다. (고용노동부 제공) … 뉴스1 7시간전
동남권 2분기 인구 이동, 부산·울산→경남 강세 동남권(부신 을신 경남) 인구의 타 권역으로의 이동은 수도권이 가장 많았고, 충청권과 대경권(대구·경북)으로의 이동이 뒤를 이었 … 국제신문 7시간전
'노조 사무실'로 쓰인 근로자복지관…산별노조 입주 제한 정부가 국비를 지원받아 세워진 근로자종합복지관에 대한 운영 상황을 공시하기로 했다. 입주 가능 범위도 명확하게 바꿔 산별연맹 노 … 중앙일보 7시간전
장애인고용公, 부산세계장애인대회서 韓정책 소개 한국장애인고용공단은 2023 부산세계장애인대회에서 지구촌 장애인들과 함께 장애인고용 창출 방안을 모색하고 한국의 장애인고용 정책 … 파이낸셜뉴스 7시간전
성남 샤니 제빵공장서 열 달 동안 세 차례나 안전 사고 일어나 경기 성남시 SPC 계열사 샤니 제빵 공장에서 8일 노동자 1명이 기계에 끼여 크게 다치는 사고가 발생했다. 지난해 10월 SP … 한국일보 2시간전
'파업중 임금 지급' 독단 합의…코레일네트웍스 前 대표 기소 파업 기간에도 임금을 지급하겠다는 내용의 협약을 몰래 합의한 혐의를 받는 강귀섭 전 코레일네트웍스 대표가 재판에 넘겨졌다. 8일 … 한국경제 신문A25면 3시간전
국비 지원된 복지관에 산별노조 못 들어간다 앞으로는 근로자종합복지관에 산별노동조합 입주가 제한된다. 국비가 지원되는 근로자종합복지관이 노조 사무실로 과도하게 사용되고 있다 … 한국경제 신문A4면 3시간전
이정식 노동장관 “태풍 인한 근로자 사고·사업장 피해 최소화 해달라” 이정식 고용노동부 장관은 8일 "태풍 카눈으로 인한 근로자 사고와 사업장 피해가 최소화하도록 건설·조선업 등 태풍 취약 업종과 … 문화일보 4시간전
‘어르신들도 쉽고 빠르게 키오스크 쓸 수 있다’…대한노인회, 시니어 정보화 사업 추진 계약 체결 사단법인 대한노인회는 8일 ㈜대한노인회 정보화사업단과 ‘시니어 정보화 공동 사업’ 계약을 체결했다. 서울 용산구 대한노인회에서 … 문화일보 4시간전
민주노총 "8년만의 교통요금 인상, 서민 부담 가중…공공성 확보해야" 전국민주노동조합총연맹(민주노총)이 서울시 교통요금 인상안을 가리켜 '근시안적인 정책'이라고 비판하며 인상분에 대한 정부 및 서울 … 뉴스1 4시간전
양구군, 10일 버스 파업 예고에 비상 수송대책 추진 전세버스 등 8대 마련…대체 노선 승차요금 '무료' 결정 강원 양구군은 오는 10일 농어촌버스 파업 예고에 따라 주민 불편을 최 … 연합뉴스 4시간전
부울경 협동조합노조 "울산축협,타임오프 빌미로 단협 일방해지" 사측 "노사 신뢰 무너졌다 판단…노조 없애거나 통제 의도 없어" 울산축산농협 노사가 근로시간면제(타임오프) 제도를 둘러싸고 입장 … 연합뉴스 4시간전
"정부 뒷처리 전담반이냐"…잼버리 ‘막무가내 파견’에 뿔난 공무원 “뜬금없이 공문도 아닌 부서 이메일로 '내일 아침 집결해 새만금으로 출발한다'는 내용만 통보받았다. (대상자가) 어떤 업무로 차 … 서울경제 5시간전
고용장관, 태풍 '카눈' 긴급 점검회의…"안전에 만전 기해야" 이정식 고용노동부 장관이 제6호 태풍 '카눈'의 상륙을 앞두고 긴급 점검회의를 열어 총력 대응을 주문했다. 이 장관은 8일 오후 … 뉴시스 5시간전
