9호선 테러 오인 소동, BTS 팬들 환호가 발단 전국 곳곳에서 ‘살인 예고’ 글이 이어지면서 불안감이 커지고 있는 가운데 6일 서울 지하철 열차 안에서 방탄소년단(BTS) 팬들 … 동아일보 신문A12면 18시간전
조현병 발병후 치료까지… 평균 56주 WHO 권고의 5배 최근 조현병 등 정신질환자의 범죄가 이어지면서 중증 정신질환 관리체계를 개선해야 한다는 목소리가 커지고 있다. 전문가들은 질환을 … 동아일보 신문A4면 18시간전
“SNS가 증오범죄 부추겨”… 美선 빅테크 상대 소송 미국에서 소셜미디어가 사회적 혐오를 부추겨 증오범죄 발생에까지 영향을 준다며 범죄 피해자와 유족들이 플랫폼 기업을 상대로 소송을 … 동아일보 신문A4면 18시간전
카눈, 천천히 한반도 내륙 훑어 큰 피해 우려… 최대 500mm 물폭탄 일본 오키나와 해상에서 북상 중인 제6호 태풍 ‘카눈’이 한반도 내륙을 깊숙이 관통할 것으로 전망된다. 당초 영동 일부 지역만 … 동아일보 신문A2면 TOP 18시간전
“공항 테러” “초등교 칼부림”… 살인 예고 글 수위 높아져 지난달 21일 서울 관악구 신림역 일원에서 흉기 난동 사건이 발생한 이후 7일까지 경찰이 수사 중인 ‘살인 예고’ 글이 194건 … 동아일보 신문A1면 18시간전
태풍, 한반도 관통 비상… 잼버리 ‘새만금 철수’ 제6호 태풍 카눈의 여파로 ‘제25회 세계스카우트잼버리’ 참가자들이 8일부터 전북 부안군 새만금 야영장에서 조기 철수한다. 정부 … 동아일보 신문A1면 TOP 18시간전
'댓글 공작' 원세훈 前국정원장 14일 가석방 재직 시절 정치 공작을 벌인 혐의로 유죄가 확정돼 복역해온 원세훈 전 국가정보원장(사진)이 오는 14일 가석방으로 풀려난다. 법 … 한국경제 신문A25면 21시간전
"기꺼이 불편 감수" vs "지금이 군사정권이냐"... 갑론을박 거센 '불심검문' 4일 경찰은 흉기난동과 살인예고 등 끊이지 않는 흉악범죄에 강력 대응하겠다며 여러 대책을 내놨다. 협박 게시물이 좀체 줄지 않아 … 한국일보 신문5면 21시간전
'아내 살해 후 사고위장' 혐의 육군부사관 수억원대 채무 확인 속보=아내를 살해한 뒤 교통사고로 위장한 혐의로 구속 기소된 육군 부사관(본지 5월 30일자 5면 등)이 3억원 가량의 채무를 … 강원도민일보 신문5면 21시간전
'허위사실 유포' 혐의 강정호 도의원 항소심서 선고유예 지난해 6·1 지방선거에서 허위사실을 유포한 혐의로 기소된 강정호 강원도의원이 항소심에서 선고 유예 판결을 받고 의원직을 유지하 … 강원도민일보 신문5면 21시간전
범인 잡다가 처벌받는 경찰…'정당방위' 힘 실어 흉악범 맞선다 한동훈 법무부 장관이 7일 대검찰청에 폭력사범 검거 과정에서 경찰의 정당방위를 적극적으로 적용하라고 지시했다. 한 장관은 이날 … 머니투데이 16시간전
“살인범에게 선택권을 줘?”..‘분당 흉기난동’ 최원종 ‘머그샷’ 거부에 시민들 분노 14명의 사상자를 낸 ‘분당 흉기 난동 사건’의 범인 최원종(22)이 ‘머그샷’ 촬영을 거부했다는 소식에 시민들의 비판이 쏟아지 … 파이낸셜뉴스 16시간전
잇단 흉기난동에 불편한 시선…"은둔형 외톨이, 정책으로 소외감 풀어야" 조현기 문혜원 기자 = 과외 애플리케이션(앱)을 활용해 또래 여성을 살해한 정유정과 신림역에서 흉기를 휘두른 조선, 그리고 서현 … 뉴스1 16시간전
"남매간 성관계 강요·수억원 갈취"..19년간 일가족 가스라이팅 한 ‘무속인 부부’ 19년간 일가족 4명을 가스라이팅(심리적 지배) 해 수억원을 가로챈 무속인 부부가 재판에 넘겨졌다. 이들 부부는 피해자 집에 C … 파이낸셜뉴스 16시간전
'묻지마 범죄'에 불안…호신용품 체험 영상↑ 최근 불특정 다수를 향한 잇딴 '묻지마 범죄'가 이어지면서 사회적 불안이 높아지는 가운데, 온라인 동영상 플랫폼에서는 호신용품 … 뉴시스 16시간전
'18세 보험사기', '20세 소주병 폭행'... '신림동 칼부림' 조선, 과거 행적 살펴보니 검찰이 '신림동 묻지마 칼부림' 사건 피의자인 조선(33)의 구속기간을 연장한 가운데 조씨의 과거 범죄 행적이 공개됐다. 지난달 … 파이낸셜뉴스 16시간전
"주저없이 총 쏴도 부족하다"…'거리의 악마' 맞선 일본의 방법 [흉기 든 외톨이②] 흉기를 든 외톨이들 ② “고3 때 친구들과 사이가 나빠지면서 왕따를 당하고, 여자 애들이랑만 어울렸습니다. 성인이 되고는 사건 … 중앙일보 신문A8면 16시간전
“30㎝ 회칼 들고 다녀”…최원종, 칼부림 전날 쓴 글보니 14명의 사상자를 낸 경기도 분당 서현역 흉기난동 사건의 피의자 최원종(22·구속)이 과거 온라인에 “밖에 나갈 때 30㎝ 회칼 … 국민일보 16시간전
잇따른 흉기난동 부모 걱정도 "불안해서 아이 학원도 못 보내겠다" "학원을 그만 다니게 해야 할지 고민이에요. 만약 괴한과 마주치면 아이라도 살려야 하는데 아이 안고 뛸 수 있을까요? 별생각이 … 뉴스1 16시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고회장 오늘 구속심사 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회장이 구속 갈림길에 섰다. 서울동부 … 연합뉴스 16시간전
검·경 갈등으로 치닫는 '수사준칙 개정안'… 반응은 극과 극 법무부가 검찰의 보완수사 참여와 송치 요구 권한 등을 강화한 '수사준칙 개정안'을 지난 1일부터 입법예고하자 현장에선 '갑론을박 … 아시아경제 신문17면 TOP 14시간전
최강욱 ‘조국 아들 인턴 증명서 허위 작성’ 의혹… 다음 달 선고되나 조국 전 법무부 장관의 아들에게 ‘허위 인턴 증명서’를 발급해 준 혐의로 1·2심에서 유죄가 인정된 최강욱 더불어민주당 의원에 … 아시아경제 14시간전
"층간 소음으로 스트레스"..연관 없는 여친에 흉기 휘둘러 살해한 20대 평소 층간·벽간 소음으로 스트레스를 받아왔다던 한 20대가 함께 동거하던 여자친구를 살해한 뒤 극단적 선택을 시도했다가, 구속 … 파이낸셜뉴스 15시간전
'신림동 흉기난동' 조선, 전과 3범…미성년자 때부터 보험 사기 지난달 21일 서울 관악구 신림동 번화가에서 흉기난동을 저질러 4명의 사상자를 낸 조선(33)이 과거 보험사기, 흉기 상해 등 … 서울경제 15시간전
신호위반 차 뒷모습 '찰칵'…부딪히지도 않았는데 "다쳐서 한의원 간다" 우회전을 하던 차량이 횡단보도에서 신호위반을 했지만 부딪히지도 않은 보행자가 대인접수를 요구해 억울하다는 사연이 전해졌다. 6일 … 서울경제 15시간전
“조현병 환자 8명 중 1명만 국가가 관리”…묻지마 흉기 난동·학교폭력 대응 시급 ‘지역사회 정신건강증진사업’ 이용 환자 비율 0.13 그쳐 기초정신건강복지센터 1인당 관리 질환자 26.5명에 달해…인력 보강 … 문화일보 15시간전
여론 부담에 변호사 전원 사임?…주호민 “내가 요청한 것” 반박 웹툰 작가 주호민이 8일 자폐 스펙트럼 장애가 있는 아들을 가르치던 특수교사를 아동학대 혐의로 고소한 사건과 관련해 사선 변호사 … 동아일보 15시간전
미등록계좌 수천만원 받은 케어…1심 "모금액 반환해야" 1년간 미등록 계좌를 이용해 5400여만원의 후원금을 받은 것으로 조사된 동물권단체에게 기부금품 모집등록 말소 및 모금액 반환 … 뉴시스 15시간전
동물권단체 케어 '기부금 모집 금지' 소송 패소…법원 "관리 부적절" 서울시가 지난해 동물권단체 케어에 내린 기부금 모집 금지 처분은 정당하다는 법원 판단이 나왔다. 8일 법조계에 따르면 서울행정법 … 뉴스1 15시간전
'대북송금' 이화영 오늘 입 열까…이재명 영장 청구 '갈림길' 이재명 더불어민주당 대표의 측근이자 '쌍방울 대북송금' 사건의 핵심 인물인 이화영 전 경기도 평화부지사가 8일 법정에서 입을 연 … 뉴스1 15시간전
‘마약 양성’ 보행자 친 롤스로이스男 석방…현직 변호사 “제정신이냐” 서울 강남구 압구정역 인근에서 롤스로이스 차량을 몰다 인도로 돌진해 20대 여성에게 중상을 입힌 운전자가 체포된 지 17시간 만 … 동아일보 14시간전
동영상기사 태풍 '카눈' 북상에…오늘 10시부터 잼버리 대원들 철수 새만금 잼버리 참가자 3만 6천명이 잠시 뒤 오전 10시부터 버스 1000여 대에 나눠 타고 수도권으로 이동합니다. 전라북도가 … TV조선 14시간전
동영상기사 인천 시간당 90㎜ 폭우…도로·빌라 등 곳곳 침수 피해 어제 오후 인천에 시간당 90mm에 가까운 폭우가 쏟아져, 호우 경보가 발효됐다가 2시간 만에 해제됐습니다. 인천소방본부는 도로 … TV조선 14시간전
동영상기사 11년 전 산바 닮은 태풍 '카눈', 한반도 중심부 관통 예고 그런데 가장 걱정스러운건 태풍 카눈의 이동 경로입니다. 태풍 카눈은 지난 2012년 우리나라를 강타했던 태풍 산바처럼 한반도 중 … TV조선 14시간전
"칼부림 예고, 초등학교는 초등생·야구장은 고교생"..호기심이 부른 '재앙' 지난달 발생한 신림역 칼부림 사건을 필두로 이달 초 서현역 흉기난동 등 유사 범죄가 이어지고 있는 가운데, 단순 호기심 및 재미 … 파이낸셜뉴스 14시간전
지하차도 '5중 추돌', 순식간에 불붙자...홀로 소화기들고 달려간 ‘이 남자’ 정체 경기도 수원시에 위치한 한 지하차도에서 승용차 5대가 추돌하는 사고가 발생한 가운데, 육아휴직 상태인 소방관이 재빨리 화재 진화 … 파이낸셜뉴스 14시간전
동영상기사 8월 8일 '뉴스 퍼레이드' 오프닝 1. 한반도를 향해 북상중인 6호 태풍 '카눈'이 내일 남해안에 상륙할것으로 예상됩니다. 위기경보 수위는 관심에서 경계로 상향됐 … TV조선 14시간전
경북 경산서 온열질환 50대 공장 노동자 병원 이송 폭염주의보가 발령된 경북 경산에서 온열질환에 노출된 것으로 추정되는 50대 남성이 병원으로 이송됐다. 8일 경북소방본부에 따르면 … 뉴스1 14시간전
‘쾅쾅쾅’ 추돌 후 지하차도서 화재…육아휴직 소방관이 막았다 지하차도 안에서 연속 추돌 사고가 나면서 화재가 난 가운데 당시 육아휴직 중이던 소방관의 발빠른 대처로 피해를 막을 수 있었던 … 이데일리 14시간전
살벌한 ‘테러 협박’ 시대…공항에는 장갑차까지 수사 기관이 살인 예고 글에 대한 엄정 대응 방침을 밝혔지만 공항, 학교 등 대형 대중 밀집 장소를 대상으로 확산하는 등 갈수록 … 국제신문 14시간전
'갑자기 내린 비에'…안산에서 차량고립 4명 구조 전날 밤 경기 안산시에 갑작스럽게 내린 비로 차량이 고립되는 사고가 발생했다. 8일 경기도소방재난본부에 따르면 전날(7일) 오후 … 뉴시스 13시간전
동영상기사 [이슈분석] 흉악범죄자 신상공개, 범죄예방 효과는? 전해드린 대로 서현역 흉기난동 사건의 피의자 최원종의 신상과 사진이 공개됐습니다. 관련 내용 백성문 변호사, 장현주 변호사와 함 … TV조선 13시간전
발인식 엄수되는 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
발인식 엄수되는 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
발인식 엄수되는 서현역 난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
슬픔으로 물든 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
발인식 엄수되는 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
슬픔으로 물든 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
슬픔으로 물든 서현역 흉기난동 희생자 빈소 = 8일 오전 경기 성남시 분당구 분당제생병원 장례식장에서 '서현역 묻지마 흉기난동' 사건 희생자 60대 여성A씨의 발인식이 엄 … 뉴스1 13시간전
술 마시고 20대 여직원에 '기습 입맞춤' 한 50대 간부 징역형 술에 취해 같은 직장에 다니는 20대 여직원을 수차례 강제 추행한 금융기관 50대 간부가 징역형을 선고받았다. 8일 법조계에 따 … 강원도민일보 13시간전
'머그샷 거부' 최원종에 누리꾼들 분노…"범죄자 살기 좋은 나라" 분당 서현역에서 흉기 난동을 벌여 14명의 사상자를 낸 22세 최원종의 신상정보가 공개된 가운데 최원종이 머그샷 촬영을 거부했다 … 아이뉴스24 13시간전
"남매간 성관계 시키고 촬영까지"…19년간 가스라이팅한 무속인 부부 일가족을 가스라이팅(심리적 지배) 해 19년간 폭행·성관계 등을 강요하고 수억 원을 갈취한 무속인 부부가 재판에 넘겨졌다. 지난 … 아이뉴스24 13시간전
태풍 '카눈' 오는데…예천 실종자 2명 수색 25일째, 수중드론 투입 소방과 군·경 수색당국이 8일 경북 예천 실종자 2명을 찾기 위한 수색을 25일째 이어가고 있다. 경북소방안전본부에 따르면 수색 … 뉴스1 13시간전
해명 나선 주호민 “변호사 사임 맞지만, 제 요청이었다” 웹툰 작가 주호민씨가 아들의 특수교사를 아동학대 혐의로 고소한 사건과 관련해 자신이 ‘선임했던 사선 변호사가 여론에 부담을 느껴 … 매일경제 13시간전
성남시, 서현역 흉기난동 트라우마 시민 위해 심리상담 지원 경기 성남시는 1명이 숨지고 13명이 다친 분당 서현역 흉기 난동 사건과 관련해 트라우마를 겪는 이들을 위해 재난 심리지원 서비 … 뉴스1 13시간전
20대 여직원 ‘몸 만지고 기습 입맞춤’ 한 50대 금융기관 간부 ‘결국엔’ 술자리에서 20대 여직원을 상대로 수차례 강제추행을 범하고, 거부를 마다하고 신체 접촉까지 한 금융기관 간부가 징역형을 선고 받 … 매일경제 13시간전
물놀이하던 30대 여성, 200m 떠내려가…울진해경이 구조 태풍이 북상하고 있는 가운데 해경이 물놀이 중 표류하던 피서객을 구조했다. 8일 울진해양경찰서에 따르면 전날 오후 3시 19분쯤 … 매일신문 13시간전
"3만6천 스카우트 숙소 찾아라"..수도권 '비상' 잼버리에 참가했던 3만6000여명의 스카우트들이 새만금에서 모두 철수해 서울쪽으로 대이동을 시작하면서 숙소 찾기 전쟁이 시작됐다 … 파이낸셜뉴스 13시간전
[영상] "총알처럼 꽂혔다" 버스 들이받은 '역주행 택시'...석전사거리 CCTV 보니 지난 5일 경남 창원시 마산회원구 석전동 사거리에서 발생한 택시 연쇄 충돌 사고 사망자가 2명으로 늘어난 가운데, 해당 사고 당 … 파이낸셜뉴스 13시간전
용산 한복판서 음주운전 걸리자 도주…30대 남성 입건 서울 한복판에서 음주운전을 하다 적발되자 차량을 버리고 도주한 남성이 경찰에 붙잡혔다. 8일 경찰에 따르면 서울 용산경찰서는 전 … 뉴시스 13시간전
서울대공원 시베리아호랑이 또 폐사 서울대공원에서 멸종위기 야생동물 1급인 시베리아 호랑이 수컷 1마리가 폐사한 것으로 확인됐다. 8일 서울대공원에 따르면 2013 … 한국경제TV 12시간전
허리 쓰다듬고 입맞춤…여직원 추행한 금융기관 간부 '징역형' 한 강원지역 금융기관 50대 간부가 술에 취해 직장 내 20대 여직원을 수차례 강제 추행한 혐의로 징역형을 선고받았다. 8일 법 … 한국경제 12시간전
"3만6천 스카우트 대피 숙소 배정완료"-조직위 전북 새만금을 떠나는 전세계 156개국 3만6000여명 스카우트 대원들의 비상 숙소가 조기 배정 완료됐다. 정부는 비상 대피에 … 파이낸셜뉴스 12시간전
"일본 말고 국민을 대변하라"…환경단체들 '필리버스터' 진행 일본 방사성 오염수 해양투기가 코앞으로 다가오면서 환경단체들이 일제히 해양투기를 반대하는 목소리를 높인다. 일본 방사성오염수 해 … 노컷뉴스 12시간전
술자리서 화가나 동료선원 흉기로 찌른 베트남 선원 구속영장 술자리 말다툼을 하다가 화가나 동료선원을 흉기로 찌른 베트남 국적 선원이 경찰에 붙잡혔다. 전북 군산경찰서는 특수상해 등 혐의로 … 뉴시스 12시간전
“술자리에서 찌르고, 에어컨 안된다고 찌르고”…전국에서 ‘칼부림 공포’ 술자리에서 말다툼하다 동료 등 찌른 베트남 선원 체포 수리한 에어컨 작동하지 않는다며 업체 찾아가 흉기 난동 묻지마 흉기 난동 … 문화일보 12시간전
“롤스로이스男 석방? 경찰 제정신이냐”…한 변호사의 분노 “신원보증 변호사 욕 먹는 것 당연” “구속-불구속 수사는 하늘과 땅 차이” 서울 강남구 신사동 압구정역 인근에서 롤스로이스를 … 매일경제 12시간전
영월서 동거녀 살해 뒤 극단선택 시도한 20대 남성 검찰 송치 동거 여성을 살해한 뒤 극단적 선택을 시도한 20대 남성이 구속상태로 검찰에 넘겨졌다. 영월경찰서는 살인 혐의로 A(28)씨를 … 강원도민일보 12시간전
“살인 예고는 엄연한 범죄” 강원경찰 모방 범죄 차단 나서 무차별 흉기 난동을 모방한 '살인 예고'글이 10대 청소년들을 중심으로 급증하고 있는 가운데 강원 경찰이 '모방 범죄' 차단에 … 강원일보 12시간전
여수해경, 태풍 내습 파도·강풍 주의보 발령 여수해양경찰서는 8일 “태풍 내습에 따른 연안 사고 예방을 위해 위험예보 ‘주의보’를 발령했다”고 밝혔다. 여수해경에 따르면 제 … 헤럴드경제 12시간전
재판 출석하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
"6년 불법체류 들킬까 봐"…무면허 뺑소니 30대 중국인 '집유' 무면허 운전을 한 것도 모자라 교통사고를 내고 도주행각까지 벌인 30대 중국인 불법체류자에게 징역형의 집행유예가 선고됐다. 8일 … 뉴스1 11시간전
법원 향하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
법원 향하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
재판 출석하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
법원 향하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
재판 출석하는 정진상 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 편의제공 대가로 뇌물수수 혐의 등에 관련한 … 뉴시스 11시간전
이주호 “유치원 맞춤형 교육활동 보호 방안 마련” 이주호 부총리 겸 교육부 장관이 유치원 교원을 만나 맞춤형 교육 활동 보호 가이드라인 마련에 힘쓰겠다고 밝혔다. 현재 마련 중인 … 헤럴드경제 11시간전
[인터뷰] '아동학대 교사' 누명 벗기까지 5년 "상처뿐인 승리" ■ 방송 : CBS 라디오 <김현정의 뉴스쇼> FM 98.1 (07:20~09:00) ■ 진행 : 손수호 변호사 (김현정 앵커 … 노컷뉴스 12시간전
고양 일산서구 창고 불, 4억7000만원 피해 8일 0시26분 경기 고양시 일산서구 덕이동의 창고에서 난 불이 약 5시간30분 만에 꺼졌다. 창고 4개동과 내부에 있던 컴퓨터 … 뉴시스 12시간전
남해해경, 양귀비·대마 재배 등 단속...65명 적발, 7명 구속 남해지방해양경찰청은 지난 4월부터 7월까지 대마와 양귀비 밀경작 사범 단속을 벌여 어촌과 도서지역에서 양귀비를 몰래 재배한 어민 … 파이낸셜뉴스 11시간전
음주운전 사고 후 도주하다 또 사고…3명 사상 서울 용산구 한남오거리 일대에서 음주운전 사고를 내고 도주하다 또 사고를 내 3명을 다치거나 숨지게 한 운전자가 경찰에 붙잡혔다 … 국민일보 11시간전
금정구 아파트서 화재… 주민 50여 명 대피 부산 소방재난본부는 7일 밤 9시35분 부산 금정구 부곡동의 한 아파트 옥상에서 원인을 알 수 없는 불이 나 배관 플라스틱 덮개 … 국제신문 11시간전
동료 흉기로 찌른 베트남 선원 긴급 체포 동료를 흉기로 찌른 20대 베트남 선원이 경찰에 붙잡혔습니다. 군산경찰서는 오늘(8일) 새벽 3시쯤 군산 비응도동 원룸에서 술을 … 전주MBC 11시간전
[부고] 여운국(고위공직자범죄수사처 차장)씨 부친상 ▲여주현씨 별세, 여운국(고위공직자범죄수사처 차장)씨 부친상=8일 서울성모병원 장례식장 31호실 발인 10일 (02)2258-5 … 서울경제 11시간전
이상민 "섬 지역 지원 확대"…태풍에 '섬의 날' 행사는 취소 행정안전부는 8일 국가기념일인 '섬의 날'을 맞아 지속가능한 섬 조성을 위해 정부 지원을 확대·강화할 계획이라고 밝혔다. 매년 … 뉴시스 11시간전
법원 도착한 정진상 = 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장이 8일 오전 서울 서초구 중앙지방법원에서 열린 대장동 개발사업 관련 특정범죄가중 … 뉴스1 11시간전
굳은표정으로 법정 향하는 정진상 = 정진상 전 더불어민주당 당대표실 정무조정실장(왼쪽)이 8일 오전 서울 서초구 중앙지방법원에서 열린 대장동 개발사업 관련 특정 … 뉴스1 11시간전
이화영 "아내 변호사 해임, 내 입장 오해한 것"… 재판부에 입장문 제출 쌍방울 그룹의 불법 대북송금에 관여한 혐의 등으로 재판을 받고 있는 이화영 전 경기도 평화부지사가 8일 열린 재판에서 부인이 법 … 아시아경제 11시간전
“미안해요” 오열한 남편…‘서현역 흉기난동’ 60대 피해자 발인 “미안해요” “미안해요” 경기 성남 분당 서현역 흉기 난동 사건 당시 피의자 최원종(22)이 몰고 온 차에 치어 숨진 60대 여 … 이데일리 11시간전
"18개월간 모아 600만원 냈는데…" 잼버리에 실망한 英 대원들 '2023 새만큼 세계스카우트 잼버리'에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 대회 참가를 위해 약 580만원씩을 지출했으며, 대부분 … 한국경제 11시간전
원주아카데미극장, 철거두고 시와 물리적 대립…몸싸움·고성 원주아카데미극장 철거를 두고 의견을 달리한 원주시와 아카데미극장친구들(이하 아친)이 물리적 대립으로 비화됐다. 8일 오전 6시 … 뉴시스 11시간전
"수리한 에어컨 왜 안 돼?"…업체 찾아가 흉기 휘두른 50대 에어컨 수리에 불만을 품고 주택관리업체 직원에게 흉기를 휘두른 50대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 경북 포항북부경찰서는 수리한 에어 … 서울경제 11시간전
'살인예고' 속출…경기남부청, 어제 하루 9명 검거 최근 온라인에 '살인예고' 글이 속출하는 가운데 경기남부경찰청이 하루 동안 작성자 9명을 검거했다. 8일 경기남부경찰청에 따르면 … 뉴시스 11시간전
술 취해 운전하다 연속으로 '쾅'…1명 숨지고 2명 다치게 한 40대 입건 면허 취소 수준으로 술에 취해 운전대를 잡은 40대 남성이 교통사고를 내 경찰에 붙잡혔다. 이 사고로 승용차 운전자 1명이 숨지 … 뉴스1 11시간전
광주광역시교육청, "교권 보호 현장지원단 운영" 광주광역시교육청은 교사들의 인권 보호를 위해 교권 보호 현장지원단을 운영키로 했다고 8일 밝혔다. 광주시교육청은 앞서 4일 교원 … 한국일보 11시간전
제주 갯바위서 변사체 발견…해경, 조사 중 제주 한 갯바위에서 신원미상의 변사체가 발견돼 해경이 조사 중이다. 8일 서귀포해양경찰서에 따르면 이날 오전 7시47분께 서귀포 … 뉴시스 11시간전
서해해경청, 대마·양귀비 집중단속으로 129건 적발 서해지방해양경찰청은 대마·양귀비 수확기인 4~7월 집중단속을 펼쳐 대마 취급(소지·보관) 사범 2건(3명)과 양귀비 밀경작 사범 … 뉴스1 11시간전
[속보] 경찰, '초등생 해수풀장 익사 사고' 울릉군 압수수색 중 경찰, '초등생 해수풀장 익사 사고' 울릉군 압수수색 중 매일신문 11시간전
경찰 피해 300m 달아나던 20대 만취 운전자 체포 대낮에 만취 상태로 차량을 몰면서 신고를 받고 출동한 경찰의 하차 요구 등에 불응한 채 도주한 20대가 붙잡혔다. 8일 부산 연 … 뉴시스 11시간전
27년간 쓰레기 파묻은 땅, 제주도민 품으로 제주시 봉개동 중산간에 위치한 매립장 쓰레기 총 1억4600만배럴 땅속에 묻혀 오는 9월 부지 20여만㎡ 복토공사 종료 잔디 깔 … 매일경제 10시간전
태풍 ‘카눈’ 자꾸 서쪽으로…서울 바짝 붙어 한반도 관통 태풍 ‘카눈’이 목요일인 10일 오전 태풍 강도 ‘강’ 등급으로 경남 통영 인근에 상륙할 것으로 예상된다. 당초 예상보다 서쪽으 … 동아일보 10시간전
김재원 "두명의 여성이 이재명에게 결정적 타격…유승민, 떠날 명분 축적 중" 박태훈 선임기자 = 김재원 국민의힘 최고위원은 "두명의 여성이 이재명 더불어민주당 대표에게 결정적 타격을 가하고 있다"고 주장했 … 뉴스1 10시간전
광양경찰, '묻지마 흉기 난동' 강력 대응…특별치안활동 강화 전남 광양경찰서(서장 최병윤)는 최근 '묻지마 흉기 난동' 범죄에 강력 대응하기 위해 특별치안활동을 강화했다고 8일 밝혔다. 특 … 뉴스1 10시간전
쏟아진 '살인 예고' 글…잡고 보니 10대가 절반 "관심 끌려고" 경기남부경찰청 사이버수사과는 '분당 칼부림 사건'이 발생한 지난 3~7일까지 5일간 총 49건의 '살인예고' 게시글 관련 신고를 … 한국경제 10시간전
'살인 예고' 게시 67명 검거…경찰 "불안 야기 우려, 접수 건수 비공개" 경찰이 온라인 커뮤니티에 살인 예고 글을 올린 혐의를 받는 용의자 67명을 붙잡았다. 다만 경찰은 국민 불안을 이유로 게시글 신 … 뉴스1 10시간전
잼버리 대이동…"달콤씁쓸한 경험·다음 여정 기대돼"[현장] 홍연우 김민수 윤난슬 최정규 기자 = "한마디로 하면 달콤씁쓸(bittersweet)한 경험이었다." 제 6호 태풍 카눈의 한반 … 뉴시스 10시간전
검찰, JMS 조력자 재판서 '수사 중 사건 피해자 증인 신청' 여신도를 성폭행한 혐의로 재판 중인 정명석(78)을 도운 혐의로 재판에 넘겨진 JMS 2인자 정조은(44) 등 조력자들 재판에서 … 뉴시스 10시간전
동중국해서 北에 경유 1천870t 밀반출 시도…석유업자 구속기소 약속한 대금 중 11억 미리 받아…브로커 등 7명도 불구속 기소 동중국해 공해상에서 북한과 경유 1천870t을 은밀히 거래하려던 … 연합뉴스 10시간전
이화영 변호인 중도 퇴정… 검사와 "당신" 표현 놓고 고성 오가 쌍방울 그룹의 불법 대북송금에 관여한 혐의 등으로 재판을 받고 있는 이화영 전 경기도 평화부지사의 변호인이 재판 도중 검사와 큰 … 아시아경제 11시간전
부산 배달전문 밀면 식당서 100명 식중독 호소…원인 조사 중 부산의 한 배달 전문 밀면 가게에서 집단 식중독 의심 증세가 발생해 보건당국이 역학조사에 들어갔다. 8일 부산진구에 따르면 지난 … 뉴스1 10시간전
도로·주택 잠기고 맨홀 역류…'기습 폭우'에 인천 피해 속출 7일 밤 인천에서 2시간의 기습 폭우로 도로가 침수되고 맨홀로 빗물이 역류하는 등 피해가 속출했다. 8일 인천소방본부에 따르면 … 한국경제 10시간전
부산 고교서도 '흉기 난동' 있었다…학생들 "사건 덮기 급급" 부산의 한 고등학교에서 흉기 난동 사건이 발생했다. 8일 부산시교육청과 경찰 등에 따르면 지난 7일 오후 부산 남구의 한 고등학 … 한국경제 10시간전
'최대한 많은 사람 죽이겠다'…연신내 살인 예고 10대 체포 서울 은평구 연신내에서 '최대한 많은 사람'을 살인하겠다고 예고 글을 올린 10대가 경찰에 붙잡혔다. 8일 서울 은평경찰서에 따 … 서울경제 10시간전
구미 아파트 김치냉장고 화재‥2명 연기 흡입 8월 8일 오전 2시 반쯤, 경북 구미시 사곡동의 16층짜리 아파트 5층 베란다에서 불이 나 30분 만에 꺼졌습니다. 이 불로 … 대구MBC 10시간전
초등생 유인해 성관계한 남성들 집행유예…“피해자와 합의” 지역 인권단체들 “형량 낮다” 반발 남성들 현금 게임기기 건네며 유혹 초등학생 2명과 성관계를 한 남성들이 최근 열린 1심 재판 … 매일경제 10시간전
중대본, 태풍 '카눈' 북상 대비 회의 개최…지하차도·주차장 사전통제 지시 중앙재난안전대책본부(중대본)는 8일 행정안전부 재난관리실장 주재로 농림축산식품부, 환경부, 국토교통부 등 16개 관계부처와 17 … 데일리안 10시간전
'신림 흉기난동' 조선, 마약 정밀검사서 '음성' 서울 관악구 신림동에서 흉기난동을 벌여 1명을 숨지게 하고 3명에게 중상을 입혔던 피의자 조선(33)이 마약을 복용하지 않은 것 … 노컷뉴스 10시간전
‘소음 불만’ 이웃집에 며칠 동안 돌 던진 50대 입건 소음에 불만을 품고 며칠간 돌팔매질을 해 이웃집 유리창을 깨뜨린 50대 남성을 경찰이 입건했다. 8일 경기도 수원남부경찰서는 남 … 중앙일보 10시간전
음주측정 거부 후 경찰 따돌리고 도주한 20대 결국 붙잡혀 음주 측정 요구를 거부한 20대 음주운전자가 경찰을 따돌리고 도주했으나 끝내 붙잡혔다. 8일 경찰에 따르면 지난달 25일 오전 … 뉴스1 10시간전
대낮 음주운전 20대 경찰과 추격전…맨발로 300ｍ 줄행랑 대낮에 음주운전을 하다가 적발된 20대 남성이 차량을 버리고 줄행랑 쳐 경찰과 추격전을 벌였다. 부산 연제경찰서는 음주운전 중 … 국제신문 10시간전
'공직선거법 위반' 박상돈 천안시장 무죄(1보) 공직선거법 위반 혐의로 기소된 박상돈 천안시장이 무죄를 선고받았다. 대전지법 천안지원 제1형사부(재판장 전경호)는 8일 공직선거 … 뉴스1 10시간전
'신림동 흉기난동' 조선, 마약 정밀검사서 음성 판정 '신림동 흉기난동' 피의자 조선(33·남)의 마약 정밀검사 결과 음성이 나왔다. 조씨는 수사 초기 당시 마약을 복용했다고 주장했 … 아시아경제 10시간전
[속보]박상돈 천안시장 무죄, 공직선거법 위반 혐의 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 뉴시스 10시간전
조현병·망상장애 환자 8명 중 1명만 정신건강 관리 중 최근 사이코패스 및 중증 정신질환 진단자에 의한 흉기난동 범죄가 잇따라 발생한 가운데 지역사회에서 관리를 받는 조현병 및 망상장 … 뉴시스 10시간전
[영상] ‘육아휴직’ 소방관 순식간에 진압...지하차도 5중 추돌 사고 육아휴직 중이던 소방관이 지하차도 내 다중 추돌사고 현장에서 화재가 발생하자 순식간에 진화 작업을 벌여 자칫 대형 참사가 될 뻔 … 매일경제 10시간전
[단독] 잼버리 파국 막을 수 있었다…경찰, 개영 이틀 전부터 온열질환 경고 기록적인 폭염을 견뎌오며 ‘생존게임’이라는 지적을 받던 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 현장에서 본격적인 잼버리가 시작도 하 … 서울경제 10시간전
캠핑장서 '샤워실 몰카' 적발…잡고보니 사장 아들 범행 '충격' 경기도 유명 반려동물 캠핑장 측이 샤워 중인 이용객을 불법 촬영하다 적발된 직원을 파면했다면서 관련 시설물 보강 사실을 알렸다. … 한국경제 10시간전
"굿 안 하면 죽은 남편 귀신 돼"…동창생 속여 수억원 뜯어낸 60대 남편을 잃어 괴로워하는 초등학교 동창생에게 접근해 굿 대금 명목으로 8년간 거액을 뜯어낸 60대가 항소심에서 감형받았다. 지난 … 아이뉴스24 10시간전
경찰, 고교 교사에게 흉기 휘두른 20대 관련 "괴롭힘 단서 없다" 판단 경찰이 고등학교 교사에게 흉기를 휘두른 20대 사건을 수사한 결과 재학 시절 괴롭힘이 있었다는 증거가 없던 것으로 나타났다. 8 … 뉴시스 10시간전
'클럽마약' 운반총책, 매도 혐의 추가 기소…검찰, 징역 1년 구형 이른바 '클럽 마약'으로 불리는 케타민을 국내로 대량 밀반입해 징역 14년을 선고받은 운반총책에 대해 검찰이 매도 혐의를 추가 … 뉴스1 10시간전
이화영 "변호인 해임 의사는 아내의 오해...계속 하고싶다" 이화영 전 경기도 평화부지사가 부인의 해임신고서를 낸 법무법인 해광 측과 계속하겠다는 입장을 강조했다. 8일 수원지법 형사11부 … 뉴시스 10시간전
동대구역서 흉기 꺼낸 30대 “누군가 죽이기 위해 갔다” 진술 동대구역에서 흉기를 꺼내려다 떨어뜨려 붙잡힌 30대 남성이 “누군가를 죽이기 위해 흉기를 가지고 갔다”고 진술해 ‘묻지마 흉기 … 동아일보 10시간전
용산 한남오거리서 음주운전으로 1명 사망·2명 중경상 서울 용산구 한남오거리에서 음주운전 후 도주하다가 3명의 사상자를 낸 운전자가 경찰에 붙잡혔다. 8일 경찰에 따르면 서울 용산경 … 파이낸셜뉴스 10시간전
[르포] 위험천만 '석전사거리'…잇단 교통 사망사고에도 차량 '쌩쌩' 급커브 내리막길 구조에 사고 위험 높아…지난주 사고 2건으로 3명 숨져 지난주 경남 창원시 마산회원구 석전사거리 인근에서 교통 … 연합뉴스 10시간전
검찰 '13년간 229억원 유용 혐의' 백광산업 前대표 구속기소 전직 백광산업 대표가 13년간 회사자금 229억원을 사적 유용한 혐의로 재판에 넘겨졌다. 8일 서울중앙지검 공정거래조사부(부장검 … 뉴시스 10시간전
'37명 나체 촬영' 리조트 회장 아들, 미성년 성매매 혐의 부인 유명 골프장 리조트 및 종교신문사를 운영하는 회장의 장남 측이 불법촬영과 미성년자 성매매 혐의 재판에서 혐의를 일부 부인했다. … 뉴시스 10시간전
'엑셀에 참석자 O/X 표시'…검찰, 돈봉투 수수 의원 증거 확보 ‘민주당 돈봉투 사건’을 수사 중인 검찰이 돈봉투를 받은 것으로 의심되는 의원들을 파악하는 과정에서, 모임 참석 여부를 표시한 … 중앙일보 10시간전
'신림동 칼부림' 조선, 마약 정밀검사서 '음성' 서울 관악구 신림동에서 '묻지마 칼부림'을 저질러 4명의 사상자를 낸 조선(33·구속)이 범행 전 마약은 복용하지 않은 것으로 … 파이낸셜뉴스 10시간전
마약밀수 1심 '징역 14년' 20대…"30대에 출소하고 싶다" 후회 '클럽 마약'으로 불리는 케타민을 밀수해 지인에게 판매한 혐의로 추가 기소된 밀수 조직 총책에게 검찰이 징역 1년을 구형했다. … 뉴시스 10시간전
'공직선거법 위반 혐의' 박상돈 천안시장 무죄(종합) 공직선거법 위반 혐의로 기소된 박상돈 천안시장에게 무죄가 선고됐다. 대전지법 천안지원 제1형사부(재판장 전경호)는 8일 공직선거 … 뉴스1 9시간전
동중국해서 북한에 몰래 경유 1870톤 팔려고 한 석유거래업자 재판행 정상적인 수입 절차를 지키지 않고 동중국해 등 공해상에서 북한에 몰래 경유를 판매하려한 유류 업체 대표가 재판에 넘겨졌다. 전주 … 뉴스1 9시간전
한남동서 음주사고 내고 도주한 40대…1명 사망·2명 부상 음주운전 사고를 내고 도주하다가 3명의 사상자를 낸 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 서울 용산경찰서는 8일 음주운전 사고로 3명 … 이데일리 9시간전
"건설 카르텔 뿌리 뽑아야" 국민의힘 부실공사TF LH아파트 현장점검 "설계·시공·감리 과정에서 뿌리 깊은 악습이 만연해 있습니다. 왜 보강공사를 할 수밖에 없었는지에 대한 철저한 원인규명을 통해 … 뉴스1 9시간전
마약 진술 번복한 신림 흉기난동범 조선, 정밀검사서 ‘음성’ 신림동 흉기 난동 사건의 피의자 조선(33)이 마약 정밀검사에서 ‘음성’ 판정받았다. 8일 서울 관악경찰서는 국립과학수사연구원에 … 동아일보 9시간전
채수근 상병 순직…"사단장, 준비 안된 부대에 수중 투입 지시" 고(故) 채수근 상병 순직 사건과 관련해 군인권센터는 "물 속에 투입될 준비가 돼있지 않은 부대를 수중 수색에 투입해 발생한 예 … 노컷뉴스 9시간전
민·관·경, 신림역 인근서 '범죄예방 합동 캠페인' 진행 경찰이 8일 서울 관악구 신림역 인근에서 특별 범죄예방 합동 순찰을 진행한다. 서울 관악경찰서는 이날 오후 8시 서울 관악구 신 … 뉴시스 9시간전
"국내선 비행기, 이제 모바일 신분증으로 탑승하세요" 행정안전부(행안부)가 모바일 신분증 시행 1주년을 맞아 김포공항에서 발급 시연 행사를 개최한다. 행안부는 오는 9일부터 11일까 … 뉴시스 9시간전
시의회 생활임금 개정 조례 의결…대법 "시장 권한 침해 아냐" 시의회가 의결한 생활임금 개정 조례안은 지방자치단체장의 고유권한을 침해하지 않는다는 취지의 대법원 판단이 나왔다. 8일 법원에 … 뉴시스 9시간전
관악경찰서, 신림동 주민 불안에 범죄예방 캠페인 개최 경찰이 '신림동 칼부림' 이후 높아진 주민 불안을 해소하기 위해 특별 범죄 예방 합동 캠페인을 개최한다. 서울 관악경찰서는 8일 … 파이낸셜뉴스 9시간전
이화영 재판 또 파행…검찰, 덕수 변호인 측에 "미션 받고 왔나" 이재명 더불어민주당 대표의 측근이자 '쌍방울 대북송금' 사건의 핵심 인물인 이화영 전 경기도 평화부지사 재판이 8일 또 파행했다 … 뉴스1 8시간전
부산 고등학교 학생이 수업 중 흉기 소지...출석 정지 부산의 한 고등학교에서 학생이 수업 중에 위협적인 언행과 함께 흉기를 소지하고 있다가 제지당하는 일이 발생했다. 8일 부산시교육 … 파이낸셜뉴스 8시간전
4살 딸 학대 사망 '가을이 사건' 동거녀에 징역 30년 구형 지난해 12월 부산에서 친모가 4살 딸을 학대·방치해 숨지게 한 이른바 '가을이 사건' 관련, 검찰이 동거인 부부에게 각각 징역 … 뉴시스 8시간전
잼버리 英10대 소녀 실신 증상에 대형병원 이송 어쩌나… 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장에서 조기 철수한 후 인천에 머물던 영국 대표단 대원이 추가로 병원으로 옮겨졌다. 8일 … 서울경제 8시간전
‘깡통주택’으로 전세보증금 105억원 가로챈 전세사기범 기소 ‘깡통주택’을 이용해 임차인으로부터 전세보증금 86억원을 받아 가로챈 건물주와 중개보조원 등이 재판에 넘겨졌다. 인천지검 형사5 … 경향신문 8시간전
호화여행, 자녀유학... 회삿돈 229억 빼돌린 전 트래펑 업체 대표 구속기소 200억 원이 넘는 회삿돈을 십수 년간 사적으로 유용한 김성훈 전 백광산업 대표가 재판에 넘겨졌다. 백광산업은 막힌 배수관을 뚫 … 한국일보 9시간전
‘괴롭힘 당했다’ 대전서 스승 찌른 20대 “평소 망상 증세” 모친 진술 최근 대전 소재의 한 고등학교에서 20대가 40대 후반의 교사를 찌른 사건과 관련, 과거 피의자의 고등학교 재학 기간과 피해자인 … 경향신문 9시간전
이화영 “아내의 변호인 해임 의사는 오해” 입장 냈지만… 재판 또 파행 쌍방울 관련 의혹으로 구속기소 돼 재판을 받고 있는 이화영 전 경기부지사가 ‘변호인단 해임 논란’과 관련해 “아내가 내 입장을 … 경향신문 9시간전
사람 치고 마약 양성…강남 롤스로이스男 이르면 이번 주 구속영장 경찰이 서울 강남구 압구정동 인근에서 롤스로이스 차량으로 행인을 치어 중상을 입힌 20대 남성에 대해 조만간 구속영장을 신청할 … 뉴스1 9시간전
JMS 조력자 재판, 검찰 '경찰 수사 중 사건 피해자' 증인 신청 기독교선복음교회(JMS) 정명석(78)을 도운 혐의로 기소된 JMS 2인자 정조은(본명 김지선·44) 등 조력자 재판에서 검찰이 … 머니투데이 9시간전
국립서울현충원 환경정화 봉사활동 나선 대검 = 이원석 검찰총장과 대검 관계자들이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하 … 뉴스1 8시간전
임시정부요인 묘소 비석 닦는 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. 202 … 뉴스1 8시간전
박은식 선생 묘비 닦는 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. 202 … 뉴스1 8시간전
이원석 검찰총장, 환경정화 봉사활동 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. 202 … 뉴스1 8시간전
묘비 닦는 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. 202 … 뉴스1 8시간전
여수 오동도 해상서 660리터 기름 유출…방제작업 마무리(종합) 전남 여수 오동도 북동쪽 해상에 유출된 기름 660리터에 대한 방제가 밤샘 작업 끝에 마무리됐다. 8일 여수해양경찰서에 따르면 … 뉴스1 8시간전
수업 중 무단 퇴실하던 고교생 가방에 흉기…교사 발견 제지 부산 A고등학교에서 한 학생이 흉기를 소지하고 있다가 교사 등에게 제지 당하는 일이 발생했다. 8일 부산시교육청에 따르면 지난 … 뉴시스 8시간전
“사람 찌를게요” 대전역 살인예고 20대男, 위계 공무집행방해 혐의 적용 대전경찰청이 유튜브 댓글 창에 '살인 예고' 글을 쓴 혐의(협박)로 체포한 20대 남성에게 전국 최초로 '위계에 의한 공무집행방 … 헤럴드경제 8시간전
檢 '파업해도 임금 지급' 前코레일네트웍스 사장 기소 노동조합법상 무노동 무임금 원칙을 위배한 채 파업 참가 근로자에게 임금을 지급한다는 내용의 합의서를 작성한 혐의를 받는 강귀섭 … 뉴시스 8시간전
'잼버리 대이동' 에스코트 나선 경찰 "1850명 투입, 헬기 동원" 경찰청은 2023 새만금 세계스카우트대회 참가한 각국 대표단의 숙소 이동을 지원하기 위해 경찰관 1850명을 투입했다고 8일 밝 … 서울경제 8시간전
임시정부요인묘소 봉사활동하는 이원석 검찰총장 이원석 검찰총장이 8일 국립서울현충원 임시정부요인묘소를 찾아 묘비 및 주변 정화 봉사활동을 하고 있다. 2023.08.08. k … 뉴시스 8시간전
임시정부요인묘소 주변 정화 봉사활동 이원석 검찰총장이 8일 국립서울현충원 임시정부요인묘소를 찾아 묘비 및 주변 정화 봉사활동을 하고 있다. 2023.08.08. k … 뉴시스 8시간전
임시정부요인 묘소 주변 잡초 제거하는 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장과 대검 관계자들이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활 … 뉴스1 8시간전
잡초 제거하는 이원석 총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. … 뉴스1 8시간전
잡초 제거하는 대검찰청 관계자들 = 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 대검찰청 관계자들이 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활동을 하고 있다 … 뉴스1 8시간전
이원석 검찰총장, 임시정부요인 묘소 주변 잡초 제거 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. … 뉴스1 8시간전
환경정화 봉사활동 나선 대검찰청 = 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 대검찰청 관계자들이 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활동을 하고 있다 … 뉴스1 8시간전
봉사활동 나선 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 비석을 닦으며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. 202 … 뉴스1 8시간전
임시정부요인묘소 봉사활동하는 이원석 검찰총장 이원석 검찰총장이 8일 국립서울현충원 임시정부요인묘소를 찾아 묘비 및 주변 정화 봉사활동을 하고 있다. 2023.08.08. k … 뉴시스 8시간전
잡초 제거하는 이원석 검찰총장 = 이원석 검찰총장이 8일 서울 동작구 국립서울현충원에서 임시정부요인 묘소 주변 잡초를 제거하며 환경정화 봉사활동을 하고 있다. … 뉴스1 8시간전
부산서 수업 중 ‘흉기’ 내보인 고등학생…교사가 제지 부산의 한 고등학교에서 한 학생이 수업 도중 흉기를 소지하고 있다가 제지당하는 사건이 발생했다. 8일 부산시교육청과 경찰 등에 … 동아일보 8시간전
"파업해도 임금 줄게" 몰래 합의…코레일 자회사 前 사장 기소 경영진 몰래 파업 참가자에게 임금 지급을 합의한 혐의를 받는 코레일(한국철도공사)의 자회사 코레일네트웍스 강귀섭 전 사장이 재판 … 이데일리 8시간전
'100억 먹튀' 코인거래소 대표 기소…시세 조작·돌려막기 운영 혐의 투자자들이 맡긴 예치금과 가상자산(암호화폐) 100억원 상당을 제대로 출금해주지 않아 '먹튀' 논란이 된 가상자산거래소 대표가 … 머니투데이 8시간전
“우린 냄새 안 나요”… 제주에 ‘악취 신호등’ 등장 제주도는 ‘양돈장 악취’ 잡으려 안간힘 냄새 강도 확인할 수 있는 신호등 설치 외부에 빨간·노랑·초록색 강도 표시해 축산 악취로 … 매일경제 8시간전
흉기에 찔려 발차기했더니…“피해자 아닌 폭행 ‘피의자’랍니다” 흉기에 찔린 피해자가 되레 상해 피의자가 됐다는 사연이 전해져 정당방위의 범위를 확대해야 한다는 목소리가 높아지고 있다. 지난 … 이데일리 8시간전
석방된 '롤스로이스' 가해자, 이번엔 다를까? 경찰이 롤스로이스 SUV 차량으로 인도를 덮쳐 행인에 중상을 입힌 20대 남성 A씨에 대해 조만간 구속영장을 신청할 계획이다. … 이데일리 8시간전
매출 부풀려 회원모집하고 100억 편취…비트소닉 대표 구속기소 매출을 부풀린 뒤 회원을 모집해 100억원 상당을 편취한 혐의 등을 받는 가상자산 거래소 '비트소닉' 대표가 구속상태로 재판에 … 뉴스1 8시간전
폭염에 가축도 ‘헉헉’…경남서 1만2000여마리 폐사 신고 76개 축산농가...전국 피해 5.2% 수준 도, 현장점검 강화·가축재해보험료 지원 연일 폭염경보가 발효되면서 경남지역 가축들의 … 매일경제 8시간전
경찰, 잼버리 참가자 수송 지원에 1850명 투입…헬기도 동원 경찰이 ‘2023 세계 스카우트 잼버리’ 참가자들의 이동을 지원하기 위해 경찰관 1850명을 투입했다. 8일 오전 전북 부안군 … 이데일리 8시간전
경찰 “롤스로이스男 이르면 이번주 구속영장 신청” 경찰이 롤스로이스 차량을 몰다 인도로 돌진해 행인을 치어 중상을 입힌 20대 남성에 대해 조만간 구속영장을 신청할 방침이다. 8 … 아시아경제 8시간전
"나 죽으면 명백한 타살"..롤스로이스男에 협박당한 유튜버 '긴급공지' 롤스로이스 SUV 차량을 몰다 인도로 돌진해 20대 여성을 들이받아 중상을 입힌 가해자 신모(28)씨 사건을 취재 중인 사설탐정 … 파이낸셜뉴스 7시간전
구례 섬진강서 물에 빠진 20대 수색 중 8일 오전 11시 58분께 전남 구례군 토지면 섬진강 중류에서 A(21)씨가 물놀이 도중 물에 빠진 뒤 사라졌다. 신고를 접수받 … 뉴시스 7시간전
창원 북면 덕트 제조 공장서 불…인명피해 없어, 3000만원 피해(종합) 8일 오전 10시53분쯤 경남 창원시 의창구 북면 월백리의 한 덕트(duct·공기와 같은 유체가 흐르는 통로) 제조 공장에서 불 … 뉴스1 7시간전
‘해수욕장서 여성 추행하고 불법 촬영’…잇단 성범죄에 경찰 수사 나서 부산에서 해수욕장이 개장한 이후 한 달간 총 6건의 성범죄가 발생해 경찰이 조사에 나섰다. 7일 부산경찰청에 따르면 경찰은 지난 … 문화일보 7시간전
이화영 재판 또 파행…변호사 "유령 취급하냐" 고성 끝 퇴정 '쌍방울 대북송금' 사건에 연루된 이화영 전 경기도 평화부지사의 재판이 또 파행됐다. 법무법인 덕수 측과 검찰 측의 고성이 오가 … 한국경제 7시간전
김해중부경찰서 '묻지마 흉기난동' 예방 특별방범활동 전개 경남 김해중부경찰서가 최근 전국민을 공포에 떨게 만든 '묻지마 흉기난동' 사건과 관련해 김해시민 안전을 지키기 위해 유동인구가 … 뉴스1 7시간전
부산 고등학교서 학생 흉기 소지 소동…다친 사람 없어 부산의 한 고등학교에서 3학년 학생이 흉기를 소지하고 있다가 교사 등에게 제지당하는 일이 발생했다. 8일 부산시교육청에 따르면 … 뉴스1 7시간전
부산시 '15분도시 해피챌린지' 대상지로 사하·사상구 선정 부산시는 '15분 도시 제2차 해피 챌린지' 대상지로 사하구 신평·장림생활권과 사상구 괘법·감전생활권을 대표생활권으로 선정했다고 … 뉴시스 7시간전
생활임금 조례에 소송전 나선 박형준 부산시장···대법원 “무효 아냐” 기각 부산시가 부산시의회에서 통과된 ‘생활임금 조례’가 지방자치단체장의 예산안 편성권 등 고유권한을 침해해 무효라며 소송을 제기했으나 … 경향신문 7시간전
이화영 재판 파행…"재판부 바꿔달라" 변호인 사임 42차 공판 변호인·검찰 공방전 회유·압박으로 증언 강요 주장 기피신청서·사임서 전문 공개 이화영 전 경기도 평화부지사. 연합뉴 … 경기일보 신문6면 7시간전
영장실질심사 출석하는 박차훈 회장 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장, 영장실질심사 출석 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
영장실질심사 출석하는 박차훈 회장 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
'장난 살인 예고' 10대들 "무조건 훈방조치 아니다" 경찰이 강력 처벌을 경고했음에도 온라인 상에서 이른바 '살인 예고 글'이 좀처럼 수그러들고 있지 않고 있다. 서현역 흉기 난동 … 뉴시스 7시간전
무면허 뺑소니 사고 낸 불법체류 중국인…집행유예 불법체류자 신분으로 무면허 운전을 하다 교통사고를 낸 뒤 도주한 중국 국적 남성에게 집행유예가 선고됐다. 8일 제주지법 형사2단 … 한국경제TV 7시간전
인천 도착한 잼버리 참가자들 ‘2023 새만금 세계스카우트잼버리’에서 조기 퇴영한 에스토니아 국적의 단원들이 8일 오후 인천 연수구 송도국제도시 연세대학교 … 뉴시스 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장, 영장실질심사 출석 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
'흉기 난동 예고 알림' 사이트까지 등장…벌써 5만명 접속 최근 흉기 난동 예고 글이 다수 올라와 시민들의 불안이 커지고 있는 가운데 예고 장소와 현황을 한곳에 모아 확인할 수 있는 웹사 … 매일신문 7시간전
서울시, 잼버리 참가자 3210명에 숙소 13곳 제공…문화체험 지원 서울시는 태풍 '카눈'의 한반도 북상 예보로 조기 퇴영을 결정한 '2023 새만금 세계스카우트잼버리' 참가자를 위해 숙소 13곳 … 데일리안 7시간전
“원한인가 망상인가”…‘대전 교사 칼부림’ 20대, 프로파일러 투입 피해 교사, 피의자와 같은 학교였지만 담임 아냐 피의자 모친 “평소 망상증세 보여왔다” 진술 21~22년 정신질환 진단, 입원· … 매일경제 7시간전
박차훈, 영장심사 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회장 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회장 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
영장심사 받으러 가는 박차훈 새마을금고중앙회장 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 구속 전 피의자 심문(영장 … 연합뉴스 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장, 영장실질심사 출석 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장, 영장실질심사 출석 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법 … 뉴시스 7시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고중앙회장, 영장심사 출석 = 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법원에서 열린 구 … 뉴스1 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장, 금품수수 혐의로 영장심사 출석 = 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법원에서 열린 구 … 뉴스1 7시간전
[속보] 성남 샤니공장서 50대 근로자 기계 끼임 사고로 심정지 SPC 계열사인 샤니 제빵공장에서 근로자가 기계 끼임 사고로 심정지되는 사고가 일어났다. 8일 낮 12시 41분께 경기도 성남시 … 한국경제 7시간전
[속보] 성남 샤니공장서 50대 여성 기계 끼여 심정지 뉴스1 7시간전
대마 흡연한 내·외국인과 양귀비 재배한 주민 무더기 적발 대마초를 흡입한 내·외국인과 양귀비를 몰래 재배한 주민들이 무더기로 경찰에 붙잡혔다. 경찰은 마약류 재배의 고의성을 따져 주민들 … 국제신문 7시간전
'금품수수 의혹' 박차훈 새마을금고 회장 구속심사…혐의 부인 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품 수수했다는 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회 회장이 8일 구속영장 실질심사( … 이데일리 7시간전
구속 기로에 놓인 박차훈 새마을금고중앙회장 = 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법원에서 열린 구 … 뉴스1 7시간전
박차훈 새마을금고중앙회장 '영장심사 출석' = 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법원에서 열린 구 … 뉴스1 7시간전
'금품 수수 의혹' 박차훈 새마을금고중앙회장…영장심사 출석 = 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 오후 서울 송파구 서울동부지방법원에서 열린 구 … 뉴스1 7시간전
무면허 뺑소니 우즈벡 노동자 4시간여 만에 붙잡혀 무면허 상태로 차를 몰다가 오토바이를 치고 달아났던 외국인이 4시간여만에 붙잡혔다. 충북 옥천경찰서는 특정범죄가중처벌법(도주치상 … 연합뉴스 7시간전
출소 5개월 만에 경찰관에 의자 던진 60대 구속영장 신청 교도소에서 출소한 지 약 5개월 만에 산악회 회원들과 술을 마시다 폭력을 휘두른 혐의로 60대가 경찰에 붙잡혔다. 강원 영월경찰 … 뉴스1 7시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고회장 구속심사 출석 새마을금고중앙회의 펀드 출자와 관련해 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회장이 8일 구속 심사를 받았다. 서 … 연합뉴스 7시간전
성남 샤니공장서 50대 여성 기계 끼임 사고로 심정지 SPC 계열사인 샤니공장에서 50대 여성이 기계에 껴 심정지되는 사고가 발생했다. 사진 = 뉴스1 8일 뉴스1에 따르면 이날 낮 … 세계일보 7시간전
수업 중 “죽을래” 말한 고교생…보조가방 안에 흉기 있었다 부산의 한 고등학교 수업 중 학생이 가방에 흉기를 넣어둔 사실이 드러나 학생들이 잠시 대피하는 소동이 일어났다. 위 사진은 기사 … 이데일리 7시간전
택시 총알처럼 날아가 충돌…버스 들릴 만큼 큰 충격(영상) 경남 창원시 마산회원구 석전사거리에서 발생한 택시·시내버스·승용차 충돌 사고 영상이 공개됐다. 6일 마산동부경찰서에 따르면 전날 … 동아일보 7시간전
[속보] 성남시 샤니 공장서 근로자 끼임 사고로 심정지 8일 경기도 성남시 중원구 상대원동 소재 SPC 계열 샤니 제빵공장에서 끼임 사고가 발생해 근로자가 심정지 상태로 병원으로 옮겨 … 아시아경제 7시간전
“이게 말이되나”…칼에 찔려 발차기 했더니 ‘피의자’ 문자 날아와 [영상] 최근 분당 서현역 흉기 난동 사건으로 ‘정당방위’의 범위를 확대해야 한다는 목소리가 높은 가운데 흉기 난동의 피해자가 ‘상해 사 … 매일경제 7시간전
"'분당 칼부림' 최원종, 각성 상태였다…'신림동 조선' 참고했을 것" 성남시 분당구 서현동 AK플라자를 뛰어다니며 흉기 난동 사건을 일으키며 총 14명의 사상자를 낸 피의자 최원종(22)에 대해 프 … 뉴스1 7시간전
샤니공장서 50대 여성 또 끼임 사고…같은 곳서 1년간 세차례 SPC 계열 샤니 제빵공장에서 50대 여성 근로자가 기계에 끼이는 사고를 당해 심정지 상태로 병원으로 이송됐다. 다행히 의식은 … 중앙일보 7시간전
"살려달라"는 어머니 지인 흉기살해 50대, 항소심도 무기징역 광주고법 제2-2형사부(부장판사 박정훈 오영상 박성윤)는 8일 강도 살인 혐의로 기소돼 1심에서 무기징역을 선고 받은 손모씨(5 … 뉴스1 7시간전
코로나 고립으로 '외롭고 젊은 늑대' 늘었다... "정신질환 관리 강화해야" 수년간 지속된 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 유행으로 '젊고 외로운 늑대'가 증가하면서 흉기 난동 사건처럼 시민 대상 … 한국일보 6시간전
지하차도 화재, 육아휴직 중 소방관이 진압…“대형 피해 막았다” 육아휴직 중이던 소방관이 지하차도 내 다중 추돌사고에서 발생한 화재를 신속히 진압해 대형 피해를 막았다. 7일 경기도소방재난본부 … 동아일보 6시간전
박차훈 새마을금고회장 구속심사…금품수수 혐의 부인 박차훈 새마을금고중앙회장이 새마을금고중앙회의 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹에 대해 부인했다. 8일 오후 서울동부지법에 … 아시아경제 6시간전
'상속세 회피 통정매매' 유화증권 대표 1심 실형 법정구속 상속세 부담을 피해 경영권을 승계할 목적으로 직원들을 동원해 통정매매를 한 혐의를 받는 윤경립(65) 유화증권 대표이사가 8일 … 뉴시스 6시간전
샤니 제빵공장 50대 노동자 끼임 사고 발생 경기 성남시 중원구 소재 SPC 계열 샤니 제빵 공장에서 50대 노동자가 기계에 끼여 중상을 입는 사고가 났다. 경기도소방재난본 … 뉴시스 6시간전
공무원노조 "잼버리에 공무원 강제동원 즉각 멈춰라" 반발 공무원노조가 8일 2023 새만금 세계스카우트대회 파행 사태 수습에 공무원의 강제 동원을 중단하라고 촉구했다. 국가공무원노동조합 … 뉴시스 7시간전
작년 손 끼임 사고 난 샤니공장서 또…50대 근로자 심정지 SPC 계열 샤니 제빵공장에서 근로자가 기계 끼임 사고를 당해 심정지 상태로 병원에 옮겨졌다. 사고가 발생한 공장은 앞서 지난해 … 한국경제 7시간전
창원시 '대중교통 혁신' 핵심 과제 트램 구축 성공할까 경남 창원시가 ‘대중교통 혁신’을 위해 마산·창원·진해 권역을 오가는 도시철도(트램) 구축에 속도를 낸다. 최적 노선을 선정하기 … 국제신문 7시간전
檢 '시가 조작해 100억원 편취' 비트소닉 대표 기소 코인 시가와 거래소 영업이익을 부풀려 회원들로부터 100억원을 받아 챙긴 가상자산 거래소 대표가 구속기소됐다. 8일 법조계에 따 … 뉴시스 7시간전
"여름~가을 벌 쏘임 사고 조심하세요" 소방당국은 말벌 등의 활동이 왕성해지는 여름부터 초가을까지 벌 쏘임 사고에 주의할 것을 당부했다. 8일 경북소방본부 통계에 따르 … 매일신문 신문12면 7시간전
“에어컨 수리했는데, 왜 작동안해”…여직원 흉기로 위협하고 난동부린 50대男 에어컨 수리에 불만을 품고 주택관리업체 직원에게 흉기를 휘두른 50대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 경북 포항북부경찰서는 8일 수리한 … 매일경제 6시간전
강남구, 구청장 등 간부 82명 반부패·청렴 실천 결의 서울 강남구는 지난 7일 구청장을 비롯한 간부 공무원과 공직유관단체(강남구도시관리공단, 강남문화재단, 강남복지재단) 간부 등 8 … 뉴시스 6시간전
학력평가 27만명 성적 유출한 10대...검찰, 징역 5년 구형 지난해 11월 치러진 전국연합학력평가(전국학력평가)의 고등학교 2학년 27만여 명의 성적표를 유출한 10대에게 검찰이 징역 5년 … 뉴시스 6시간전
옥천서 무면허 뺑소니 20대 우즈벡인 검거 충북 옥천경찰서는 무면허 상태로 차를 몰다가 오토바이를 치고 달아난 혐의(특정범죄가중처벌법상 도주치상)로 20대 외국인을 붙잡아 … 뉴시스 6시간전
성남 SPC 공장서 끼임사…50대 근로자 심정지 상태 SPC 계열 샤니 제빵공장에서 50대 여성 근로자가 사고를 당해 심정지 상태로 병원에 이송됐다. 8일 경찰 등에 따르면 이날 오 … 헤럴드경제 6시간전
독서실서 하의 벗고 음란행위 한 20대…여성이 신고 경찰이 최근 강원 원주의 한 독서실에서 음란행위를 한 혐의를 받고 있는 20대를 조사 중이다. 강원 원주경찰서는 공연음란 혐의로 … 뉴스1 6시간전
"요새 한국이 너무 흉흉하네요" 도배된 맘카페, 무슨 일이… 최근 신림역 서현역 등서 행인을 상대로 한 '묻지마 칼부림' 사건이 벌어지며 국민들의 불안감이 고조되고 있다. 이런 분위기를 틈 … 한국경제 6시간전
옥천서 오토바이 치고 뺑소니 20대 무면허 외국인 노동자 검거 충북 옥천경찰서는 특정범죄가중처벌법(도주치상) 위반 등의 혐의로 우즈베키스탄 노동자 A씨(23)를 붙잡아 조사 중이라고 8일 밝 … 뉴스1 6시간전
창원 환기설비 제조공장 불… 3000만원 재산 피해 8일 오전 10시53분께 경남 창원시 의창구 북면 월백리 한 환기설비(덕트) 제조 공장에서 불이 나 약 1시간 만에 꺼졌다. 이 … 국제신문 6시간전
가석방 없는 종신형 도입, 살인예고글 처벌...바빠진 국회의원들 조정훈·홍석준, 관련 입법 준비나서 반짝 논의 우려에...“최대한 빨리 통과” 신림역에 이어 서현역에서 ‘묻지마 범죄’가 잇달아 … 매일경제 6시간전
공소시효 한 달 남은 보이스피싱범 10년 만에 검거…피해액 되찾았다 공소시효 한달을 남긴 전화금융사기범이 경찰에 붙잡혔다. 피해자들은 10년 만에 돈을 찾았다. 지난 6월 14일 전화금융사기 후 … 경향신문 6시간전
'민주당 돈봉투 의혹' 강래구 정식 재판 시작…29일 첫 공판 2021년 더불어민주당 전당대회 돈봉투 의혹 사건의 핵심 인물로 꼽히는 강래구 전 한국수자원공사 상임감사위원의 정식 재판이 이달 … 뉴스1 6시간전
부산경찰, 공소시효 한 달 남은 보이스피싱범 검거 경찰이 10년 동안 쫓던 전화금융사기(보이스피싱)범을 공소시효 한 달여 앞두고 검거했다. 8일 부산 사하경찰서에 따르면 지난 6 … 뉴스1 6시간전
성남 샤니공장서 50대 여성 기계 끼여 심정지…생산라인 전면 중단(종합) SPC 계열사인 샤니공장에서 50대 여성이 기계에 껴 심정지되는 사고가 일어났다. 8일 소방당국에 따르면 이날 낮 12시41분쯤 … 뉴스1 6시간전
폭우참사 1년···반지하 중증장애인은 아직도 비가 무섭다 지난해 8월8일 폭우로 관악구 신림동의 반지하에 물이 들어차 발달장애인 일가족이 사망했다. 비가 들이치자 탈출을 시도했지만, 현 … 경향신문 6시간전
'또 SPC 샤니공장' 근로자 심정지 이송...정부, 중대재해법 조사 SPC 계열사인 샤니 제빵공장에서 또 근로자가 크게 다치는 사고가 발생했다. 최근 1년 간 이 공장에서만 3번의 사고가 발생했다 … 파이낸셜뉴스 6시간전
“태풍 오면 새만금은 물바다”…잼버리 ‘조기 철수’만이 답이었던 이유 2023 새만금 세계스카우트잼버리에 참여했던 전세계 스카우트 대원들이 태풍 북상 우려에 결국 전북 부안군 새만금지구를 떠났다. … 농민신문 6시간전
'프로축구 입단비리' 잇단 구속영장 기각…검찰 "수사 문제 없다" 프로축구 입단 비리 의혹을 수사 중인 검찰이 안산FC 전 대표 등 2명에게 청구한 구속영장이 나란히 기각됐다. 주목할 점은 지난 … 뉴스1 6시간전
‘파업 노조에 임금 70% 합의’ 코레일네트웍스 前대표 기소 서울서부지검 형사5부(부장 이병주)는 파업 기간 임금의 70％를 지급하기로 노조와 합의한 혐의로 강귀섭 코레일네트웍스 전 대표를 … 문화일보 6시간전
성남시 샤니 제빵공장서 반죽 기계에 끼여 50대 근로자 심정지 8일 낮 12시41분께 경기도 성남시 중원구 상대원동 소재 SPC 계열 샤니 제빵공장에서 근로자가 기계에 끼이는 사고를 당해 심 … 강원일보 6시간전
동대구역서 흉기 꺼내던 30대 살인예비 혐의 추가…"경찰이 조종"(종합) 동대구역 광장에서 소지한 흉기를 꺼내려다 경찰에 붙잡힌 30대에 대해 살인예비 혐의가 추가 적용된다. 대구 동부경찰서는 특수협박 … 뉴시스 5시간전
고 채수근 상병 순직 전 지휘부 지시는 ‘웃지 말고 작업하라’ 경북 예천군 수해 현장에서 실종자를 찾다 목숨을 잃은 고 채수근 상병의 순직이 해병대 지휘부의 무리한 수중수색 지시 때문이었음을 … 경향신문 5시간전
폭염에 온열질환자 2000명 ‘육박’…실내에서도 안심 못해 폭염이 지속되면서 올해 온열질환자가 2000명에 육박했다. 대다수는 실외환자였지만 10명 가운데 약 2명꼴로 실내에서도 발생했으 … 농민신문 5시간전
"또 너냐"…자살예고글 십중팔구 ‘디시인사이드’ ‘신림역 흉기 난동 사건’ 이후 온라인상에 게제된 살인 예고글이 대부분 ‘디시인사이드’ 등 익명 커뮤니티에서 비롯된 것으로 파악 … 서울경제 5시간전
'층간 소음' 스트레스로 함께 살던 여친 살해한 20대 층간 소음을 이유로 무관한 함께 살던 여자친구에게 흉기를 휘둘러 살해한 후 극단적 선택을 시도한 20대 남성이 구속 상태로 검찰 … 매일신문 5시간전
전세보증금 86억 가로챈 '깡통주택' 건물주·중개보조원 구속기소 깡통주택과 신탁주택을 이용해 전세보증금 86억원을 가로챈 혐의를 받는 건물주와 중개보조원이 구속 상태로 재판에 넘겨졌다. 인천지 … 뉴시스 5시간전
휴직한 척 서류 조작해 지원금 2억 받아낸 사업주 적발 여러 개의 법인을 만들어 근로자들을 이동시키면서 근무를 계속하게 했음에도 휴직을 한 것처럼 허위 신청서를 내 지원금 2억여 원을 … 뉴시스 5시간전
동대구역 흉기 소지 30대 男, 정신질환 치료 경력..‘살인예비’ 혐의 적용 “누군가 죽이러 동대구역 갔다” 진술 메모장에는 ‘경찰이 살인하라 조종함’ 적혀 지난 7일 동대구역에서 흉기를 꺼내려다 검거된 … 매일경제 5시간전
흉기 소지한채 동대구역 배회 30대, '살인예비 혐의' 추가 적용(종합) 대구 동부경찰서는 8일 가방에 흉기를 소치한 채 동대구역을 배회한 A씨(30대)에게 살인예비 혐의를 추가 적용해 구속영장을 신청 … 뉴스1 5시간전
[단독]“돈은 누구한테 받죠?”…잼버리 불똥 튄 대학들, 일단 자비로 식사 준비 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’ 대원들의 숙식을 갑자기 책임지게 된 대학들이 자비로 대원들의 숙식을 제공한다. ‘후불’ … 서울경제 5시간전
한샘 담합 혐의에 최양하 전 회장 "관여 안했다" 아파트 가구 입찰 담합 혐의로 기소된 최양하 전 한샘 회장 측이 "한샘이 담합을 벌인 것은 맞지만 직접 관여한 바는 전혀 없다" … 한국경제TV 5시간전
경찰 '롤스로이스 인도 돌진' 20대 구속영장 신청 예정 경찰이 서울 강남에서 롤스로이스 차량을 몰다 길을 걷던 여성을 쳐 다치게 한 혐의를 받는 20대 남성에 대해 구속영장을 신청할 … 뉴시스 5시간전
'파업해도 임금지급' 전 코레일네트웍스 사장 재판행 업무상 배임 혐의 '무노동 무임금' 원칙을 위배해 파업 참가 노동자에 임금을 지급한다는 합의서를 작성한 혐의로 코레일(한국철도공 … 더팩트 5시간전
경찰, '초등생 해수풀장 익사' 울릉군 압수수색…공무원 '업무상 과실치사' 입건도 경찰이 최근 발생한 해수풀장 내 초등학생 익사 사고(매일신문 지난 3일 등 보도)와 관련해 시설 운영 주체인 울릉군을 대상으로 … 매일신문 5시간전
백혜련, 공수처에 '돈봉투 명단 유출' 검찰 고발…황운하는 검사 고소 백혜련 더불어민주당 의원이 8일 '전당대회 돈봉투' 사건에 연루됐다는 자신의 의혹을 언론사에 유출한 혐의로 검찰을 고위공직자수사 … 뉴스1 5시간전
검찰, '사임서' 제출 후 퇴정한 이화영 변호인 '징계개시신청' 검토 수원지검이 이화영 전 경기도 평화부지사의 변호인으로 출석해 사임서를 제출한 후 퇴정한 변호인을 상대로 '변호사 징계개시신청'을 … 뉴스1 5시간전
軍, 해병대 수사단장 '보직해임' 의결… "중대한 기강 문란 "(종합) 지난달 집중호우 피해 실종자 수색 중 순직한 고(故) 채수근 해병대 상병 사건을 조사하다 '집단항명 수괴' 혐의를 받고 있는 박 … 뉴스1 5시간전
"날 유령취급하나"…이화영이 거부한 변호사, 재판 중 짐쌌다 변호인 선택을 둘러싸고 부인과 갈등을 노출해 온 이화영 전 경기도 평화부지사에 대한 재판이 또 다시 파행됐다. 8일 오전 10시 … 중앙일보 5시간전
출소 5개월 만에…지인 폭행하고 경찰에 의자 던진 60대 교도소에서 출소한 지 5개월만에 동우회 회원들을 폭행하고 출동한 경찰에게 의자까지 던진 60대가 체포됐다. 영월경찰서는 폭행, … 강원일보 신문5면 5시간전
'흉기 난동' 제압 훈련하는 대구경찰 = 대구경찰청과 경찰특공대, 소방당국 등이 8일 오후 동대구역 광장에서 흉기 난동 범죄에 대한 현장 대응력을 높이기 위한 FTX … 뉴스1 5시간전
동급생 살해한 고교생 구속 기소…검찰 “잦은 폭언·폭력 행위” 대전지검 형사3부(부장검사 조석규)는 8일 친구를 살해한 여고생 A양(17)을 살인죄로 구속 기소했다. A양은 지난달 12일 정 … 경향신문 4시간전
軍 "혐의 적시된 인원 절반 이상이 초급 간부… 인과관계 따져봐야" 이종섭 국방부 장관이 최근 해병대 수사단에 고(故) 채수근 상병 순직사고 조사기록의 민간 경찰 이첩을 보류토록 지시한 건 해당 … 뉴스1 4시간전
돈 없어 ‘발동동’ 군인에…“제 카드로” 차표 사준 귀인 휴가에서 부대로 복귀하던 한 군인이 버스비가 없어서 당황하는 모습을 보고 차표를 대신 결제해준 터미널 직원의 사연이 감동을 주고 … 농민신문 4시간전
춘천경찰서, 흉악범죄 예고글 게시 예방 활동 나서 춘천경찰서가 8일부터 청소년 흉악범죄 예고글 게시 예방 활동에 나선다. 이번 예방 활동은 최근 장난을 빙자한 청소년들의 흉악범죄 … 강원일보 신문10면 4시간전
김회재 의원 '돈봉투 보도' 일간지 기자 검찰에 고소 김회재 더불어민주당 의원(전남 여수시을)은 이른바 '돈봉투 명단'에 자신이 포함됐다는 기사를 보도한 일간지 기자들을 8일 명예훼 … 뉴스1 4시간전
"누군가 나를 조종해"…여성 뺨 때리고 행패 부린 사회복무요원 징역형 노경민 박상아 기자 = 부산의 한 사회복무요원이 편의점에서 난동을 부리고 길에서 본 여성을 때린 혐의로 실형을 선고받았다. 8일 … 뉴스1 5시간전
부산 영도구 전세사기 정황…입주민 공동대응 나서 부산 영도구의 한 오피스텔 입주민들이 전세사기 피해를 호소하며 단체행동에 나설 움직임을 보이고 있다. 8일 뉴스1 취재를 종합하 … 뉴스1 5시간전
잼버리 대원 2만236명 새만금 떠나…"부산엑스포 영향 없을 것" 변해정 구무서 기자 = '2023 새만금 세계스카우트대회' 참가자 2만236명이 새만금을 빠져나가 전국 8개 시·도로 이동한 것 … 뉴시스 5시간전
지하차도 화재서 소화기 꺼낸 남성…정체는 ‘육아휴직’ 소방관 육아휴직 중인 소방관이 지하차도 안에서 연속 추돌 사고로 화재가 발생하자 재빨리 초기 진화에 나서 대형 피해를 막았다. 8일 소 … 농민신문 5시간전
[단독] 법무부 징계위 대비?…全회원에 '로톡 인식' 물어본 변협 대한변호사협회가 모든 회원을 상대로 ‘로톡’ 등 법률 서비스 플랫폼에 관한 인식을 묻는 설문조사에 나섰다. 로톡 이용을 이유로 … 한국경제 5시간전
오늘의 인사 종합 ●행정안전부 ◇과장급 전보 △법무담당관 나채목 △사회통합지원과장 조상민 △자치분권지원과장 성현모 △지진방재관리과장 박우진 △정부 … 이데일리 4시간전
술자리서 화가나 동료 흉기로 찌른 베트남 선원 체포 술자리에서 말다툼을 하다가 동료를 흉기로 찌른 베트남 국적 선원이 경찰에 붙잡혔다. 전북 군산경찰서는 특수상해 등 혐의로 베트남 … 세계일보 4시간전
춘천서 '흉기난동 예고글' 올린 20대 특수협박 혐의 구속영장 신청 춘천에서 "흉기 난동을 벌이겠다"는 내용의 글을 인터넷 커뮤니티에 올린 20대(본지 8월 8일자 5면)에 대해 경찰이 구속영장을 … 강원도민일보 4시간전
민주노총 "8년만의 교통요금 인상, 서민 부담 가중…공공성 확보해야" 전국민주노동조합총연맹(민주노총)이 서울시 교통요금 인상안을 가리켜 '근시안적인 정책'이라고 비판하며 인상분에 대한 정부 및 서울 … 뉴스1 4시간전
전국시도교육감 “아동학대 판단위원회 신설해야” 전국 시도교육감이 모여 아동학대 판단위원회 신설, 정서행동 위기학생 지원 특별법 제정 등 교권 보호 종합대책 마련을 요구했다. … 헤럴드경제 4시간전
"툭하면 칼 들고" 일상 스며든 '흉기 공포'…경찰 "단호 대처"(종합) 이종재 윤왕근 신관호 기자 = 최근 서울 신림동과 분당 서현역 등에서 벌어진 '묻지마 칼부림' 사건이 전국민적 충격을 주고 있는 … 뉴스1 4시간전
경기남부경찰 "살인 예고는 장난 아닌 범죄, 강력 처벌" 경기남부경찰청은 8일 살인 예고 글 작성 시 엄정 대응할 방침을 다시 한 번 강조했다. 이날까지 경기남부청에 접수된 살인 예고 … 뉴시스 4시간전
‘차에서 내리니 그늘’ 새만금 떠난 대만 잼버리 서울 숙소 도착 2023 새만금 세계스카우트잼버리 대원들이 숙영지였던 새만금을 빠져나와 수도권 등으로 향하는 가운데, 일부 대원들은 새로운 숙소 … 헤럴드경제 4시간전
'순천 청산가리 막걸리 살인' 재심 준비 종료…재판부 결정은? '순천 청산가리 막걸리 살인사건'의 재심 준비절차가 모두 마무리되면서 재심 여부가 조만간 결정된다. 광주고등법원 제2-2형사부( … 뉴스1 4시간전
경찰, '강남 롤스로이스 돌진' 운전자 구속영장 예정 서울 강남에서 롤스로이스를 몰다 행인을 쳐 중상에 이르게 한 20대 남성에게 경찰이 구속영장을 신청한다. 8일 경찰에 따르면 서 … 더팩트 4시간전
'불법선거운동 혐의' 신경호 강원교육감, 첫 재판서 “모두 부인” 지난해 6‧1 전국동시지방선거 당시 불법선거운동을 한 혐의로 기소된 신경호 강원특별자치도교육감이 8일 열린 첫 재판에 … 뉴스1 4시간전
‘강력 처벌 경고’도 무시… 살인 예고 글 여전 경찰의 강력 처벌 경고에도 불구하고 소셜미디어(SNS) 등을 중심으로 살인을 예고한 글이 잇따라 올라오고 있는 것으로 확인됐다. … 동아일보 4시간전
정진상 "유동규 돈 받았다는 검찰 주장 증명 안돼…신빙성 없다" 뇌물 수수 혐의로 기소된 정진상 전 더불어민주당 당 대표실 정무조정실장 측이 8일 증거조사 과정에서 검찰의 주장에 신빙성이 없다 … 뉴스1 4시간전
신경호 강원교육감 ‘불법 선거·뇌물수수 혐의’ 부인 … 연내 선고 전망 불법 선거운동과 사전 뇌물수수혐의로 기소된 신경호 강원특별자치도교육감이 1심 첫 공판에서 혐의를 전면 부인했다. 1심 선고는 올 … 강원일보 신문5면 4시간전
경찰청, '실시간 신호정보 제공 체계' 개발…"자율주행 안전↑" 경찰청과 도로교통공단은 8일 오후 2시 경찰청 문화마당에서‘자율주행 교통안전 향상 방안 마련’을 주제로 정책 간담회를 개최했다고 … 이데일리 4시간전
평소 괴롭히던 동급생을 살해까지한 여고생 평소 동급생에게 폭언과 폭력을 가하며 괴롭히던 여고생이 끝내 이 동급생을 살해해 재판에 넘겨졌다. 대전지검은 8일 살인 혐의로 … 한국경제TV 4시간전
직장 여직원 성추행 상사 징역형 술에 취해 직장 여직원을 여러 차례 강제 추행한 50대 직장 상사가 징역형을 선고받았다. 8일 법조계에 따르면 춘천지법 원주지원 … 강원일보 신문5면 4시간전
주차 차량서 15만원 훔친 경찰관 기소유예 술에 취한 상태로 주차된 차량에서 현금을 훔친 경찰관이 기소유예 처분을 받았다. 8일 광주 광산경찰서에 따르면 검찰은 절도 혐의 … 헤럴드경제 4시간전
신경호 강원교육감, 첫 재판서 불법선거·뇌물수수 혐의 "전면 부인" 지방교육자치에 관한 법률 위반과 뇌물 수수 혐의 등으로 재판에 넘겨진 신경호 강원특별자치도교육감(본지 6월 29일자 5면 등)이 … 강원도민일보 4시간전
‘KT 일감 몰아주기’ 하청업체, 모두 KT 관련사였다···“퇴직 임원들 일자리 챙겨준 카르텔 구조” KT의 일감 몰아주기 의혹으로 검찰 수사선상에 오른 KT텔레캅의 하청업체 4곳이 KT 계열사, KT 출신 퇴직자가 지분을 소유 … 경향신문 4시간전
부산 지하철 범어사역서 승객 전동휠 불…20분간 무정차 통과 8일 부산 지하철 전동차에 있던 50대 승객의 전동휠에 불이 나 20여분 동안 무정차 통과하는 사고가 발생했다. 경찰에 따르면 … 뉴스1 3시간전
청산가리 막걸리 살인 父女 "우린 안 죽였다"… 재심 열릴까 "검찰이 내 말을 들어주지 않았다. 갑자기 아내가 죽어 정신이 없는 상황에서 검찰이 시키는 대로 하라고 해서 (그렇게) 했다." … 한국일보 3시간전
“기숙사 생활은 잼버리 아냐…빨리 끝나 아쉬워” 잼버리 대원 서울 도착 “더이상 잼버리가 아니지 않나. 좀 아쉽긴 하지만 이제 쉴 수 있을 것 같아서 좋다.” 8일 오후 4시 30분께 서울 성북구 고 … 헤럴드경제 3시간전
“자료달라” 잼버리 후폭풍에 진땀 빼는 전북 "잼버리 관련 자료들을 달라" 사실상 반쪽행사로 전락한 2023 새만금 세계스카우트잼버리의 후폭풍에 전북이 노심초사하고 있다. … 헤럴드경제 3시간전
또 인명사고 난 SPC 계열사… 샤니 제빵공장서 근로자 끼임 사고 50대 근로자, 심정지 상태로 병원 이송 에스피씨(SPC)그룹 계열사에서 또 인명사고가 발생했다. 8일 성남 샤니 제빵공장의 반 … 세계일보 3시간전
"밀면 배달시켰다가"...100여명 식중독 증상 부산의 한 배달 전문 밀면 가게에서 식중독 사태가 발생했다. 8일 부산시와 부산진구에 따르면 지난 3일 이후 이 가게에서 밀면을 … 한국경제TV 3시간전
여가부 장관 "잼버리 사태, 한국의 위기대응 역량 보여줘" 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 공동조직위원장인 김현숙 여성가족부 장관이 준비 부족 및 운영 미숙 논란과 관련해 "한국의 위 … 한국경제 4시간전
"살인예고는 자기 존재 과시하려는 것…일종의 영웅심리" 전국이 '살인 예고'로 뒤숭숭하다. 거리에는 흉기를 든 사람이 득실거리고 인터넷 커뮤니터에는 '죽인다'는 글이 수시로 올라온다. … 뉴스1 4시간전
가방에서 흉기가 ‘툭’…동대구역서 체포된 30대 “아무나 죽이려고” 경찰이 동대구역에서 흉기를 소지한 30대 남성을 검거한 가운데, 이 남성이 살인을 예고하는 진술을 함에 따라 ‘살인예비’ 혐의도 … 농민신문 4시간전
1년새 3번 끼임사고 성남 샤니공장, 중대재해처벌법 적용되나(종합) SPC 계열사인 샤니 성남 제빵공장에서 50대 여성 근로자가 기계에 끼여 크게 다치는 사고가 발생했다. 이 공장에서는 지난해 1 … 이데일리 4시간전
부산도시철도 승강장서 전동휠 불…20분간 무정차 통과 8일 오후 4시 15분께 부산 금정구 부산도시철도 1호선 범어사역 승강장에서 50대 A씨가 휴대하고 있던 외발 전동휠에서 연기가 … 뉴시스 3시간전
2년 전 한 학교서 교사 2명 극단 선택…경기도교육청 진상조사 2021년 경기도의 한 초등학교에서 교사 두 명이 극단적 선택을 해 숨진 사건에 대해 경기도교육청이 진상 조사를 진행하겠다고 전 … 이데일리 3시간전
"누군가 죽이려 들고 갔다"… 동대구역 흉기 소지자, 정신질환 치료 경험 대구 동대구역에서 소지한 흉기를 가방에서 꺼내려다 붙잡힌 30대가 정신질환 치료를 받은 것으로 확인됐다. 8일 대구 동부경찰서에 … 한국일보 3시간전
학폭하며 집착…“절교하자고?” 여고생은 목 졸라 살해됐다 대전에서 같은 학교에 다니던 친구에게 학교폭력을 가하고 목 졸라 살해한 여고생이 살인죄로 구속 기소됐다. 8일 대전지검 형사3부 … 이데일리 3시간전
'채널A 사건' 제보자 '윤우진 명예훼손' 공소 기각 명예훼손 혐의로 기소된 '채널A 강요미수 사건' 의혹 제보자 지모씨(58)가 공소기각 판결을 받았다. 이 사건 피해자인 윤우진 … 뉴스1 3시간전
“춘천서 칼부림” 예고한 20대 구속영장 신청 속보=온라인 커뮤니티에 춘천에서 흉기 난동을 부리겠다는 예고글을 올린 20대(본보 8일자 5면 보도)에 대해 경찰이 구속영장을 … 강원일보 3시간전
무면허로 차 몰다 오토바이 치고 달아난 20대 외국인…4시간여 만에 붙잡혀 무면허 상태로 차를 몰다가 오토바이를 치고 달아났던 외국인이 4시간여만에 붙잡혔다. 충북 옥천경찰서는 특정범죄가중처벌법(도주치상 … 문화일보 3시간전
차수벽 가동·현수막 철거… 창원시, 태풍 '카눈' 피해 예방 분주 경남 창원시가 제6호 태풍 ‘카눈’ 북상을 앞두고 피해 예방 대책 마련에 분주하다. 8일 창원시에 따르면 이날 마산합포구는 20 … 국제신문 3시간전
태풍 '카눈' 접근에 경찰도 비상근무…"지하차도 선제 통제" 제6호 태풍 '카눈'이 북상하면서 경찰이 본격적인 대비 체제에 돌입했다. 8일 경찰에 따르면 정부가 태풍 위기경보를 경계에서 최 … 뉴스1 3시간전
김회재 의원, 신문사 기자 2명 검찰에 고소 더불어민주당 김회재 국회의원(여수시을)은 8일 "돈봉투를 받았다고 보도한 모 신문사 정모·염모 기자를 정보통신망법과 형법상 허위 … 헤럴드경제 3시간전
"누가 날 조종해"…편의점 난동·묻지마 폭행 20대 실형 부산의 한 편의점에서 난동을 부리고, 길거리에서 모르는 여성을 폭행한 혐의로 재판에 넘겨진 20대 사회복무요원이 실형을 선고받았 … 뉴시스 2시간전
광주 칼부림 예고글 올린 철없는 청소년들 "장난이었다" 광주 수완지구에서 흉기 난동을 예고한 글을 올린 청소년들이 경찰에 붙잡혔다. 광주 광산경찰서는 협박 혐의로 A(20)씨와 고등학 … 뉴시스 2시간전
“채수근 상병 순직은 사단장 '수중수색' 지시 탓…사실 밝히려던 수사단장은 해임” 현장 지휘관들 ‘일렬 도보’로 안전 최우선…사단장은 “비효율적” 질책 경북 예천 내성천에서 구명조끼 없이 집중호우 실종자를 수색 … 서울경제 2시간전
범어사역 승강장서 화재…20여 명 대피 부산 금정경찰서는 8일 오후 4시15분 금정구 도시철도 범어사역 승강장에서 50대 남성 A 씨가 휴대하고 있던 외발 전동휠에서 … 국제신문 2시간전
중국에 보이스피싱 콜센터 둔 사기범 검거…공소시효 한달 앞두기도 중국에 보이스피싱 콜센터를 두고 사기행각을 벌인 남성 2명이 경찰에 붙잡혔다. 이들 중 한 명은 공소시효가 끝나기까지 약 한 달 … 국제신문 2시간전
독서실서 하의 벗고 음란행위…도망친 20대 여성이 신고 원주의 한 독서실에서 하의를 벗고 음란행위를 한 20대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 8일 경찰에 따르면 강원 원주경찰서는 공연음란 … 이데일리 2시간전
'에스파' 윈터 흉기위협 글…SM "경찰에 고소, 경호인력 강화" 그룹 에스파의 윈터에 대한 신변 위협글이 올라오자 소속사 SM엔터테인먼트가 해당 게시글 작성자를 고소했다. 8일 SM엔터테인먼트 … 중앙일보 2시간전
대전서 동급생 살해한 여고생 구속 기소…절교에도 집착 대전에서 같은 학교 동급생을 살해한 여고생이 재판에 넘겨졌다. 대전지검 형사3부는 8일 살인혐의를 받는 A(17) 양을 구속 기 … 대전일보 2시간전
[속보] 광주신세계·기아챔피언스필드·광주송정역 등 지목 "폭탄 7개 준비" 테러예고글에 경찰 대응 강화 광주 지역 백화점과 야구장, 버스터미널, 기차역 등 주요 다중밀집시설을 암시하며 이들 시설에 폭발물을 설치한 것은 물론 모두 폭 … 매일신문 2시간전
소방청, 태풍 '카눈' 북상에 중앙긴급구조통제단 가동 소방청은 태풍 '카눈' 북상에 따라 8일 오후 6시를 기해 중앙긴급구조통제단을 가동하고 비상근무체제에 돌입했다. 이날 오후엔 대 … 뉴스1 2시간전
'사기죄' 공소시효 1달 앞두고 입국한 보이스피싱 총책 붙잡혀 중국에서 보이스피싱 콜센터를 운영한 남성이 사기죄 공소시효를 한 달 남기고 검거됐다. 부산 사하경찰서는 보이스피싱 콜센터 총책 … 한국경제 2시간전
부산 학생 생존수영 거점 당분간 휴장 - 11월부터 내년 초까지 이용 차질 지난해 개관한 부산학생안전체험관 내 수상안전체험실이 운영난으로 위탁 해지가 돼 재발 방지 … 국제신문 신문9면 2시간전
[속보]이재명 대표 테러·협박 메일…국회에 폭발물처리반 투입 뉴스1 2시간전
법원, '금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고 회장 구속영장 기각 8일 법원이 박차훈 새마을금고중앙회장의 구속영장을 기각했다. 서울동부지방법원은 이날 오후 2시 30분부터 박 회장에 대한 영장 … 중앙일보 2시간전
채널A 사건 제보자, '윤우진 명예훼손' 공소기각 '채널A 강요미수 사건' 의혹을 언론에 알린 '제보자X' 지모씨(58)가 명예훼손 혐의로 기소된 사건에 대해 공소기각 판결을 받 … 아시아경제 2시간전
영동고속도로서 버스-승용차 5중 추돌사고...승객 16명 중경상 8일 오후 2시30분께 경기 여주시 영동고속도로 인천 방향 여주IC 부근 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 버스 1대가 앞서가 … 뉴시스 2시간전
"재미로" 흉기난동 예고한 20대 구속영장 신청 온라인 커뮤니티에 흉기난동 예고 글을 올린 혐의로 검거된 20대 남성에 대해 경찰이 구속영장을 신청했다. 8일 연합뉴스에 따르면 … 데일리안 2시간전
[단독]검찰 “조현범, 임직원 해외출장 업무 특정 업체에 몰아주고 지인에 대가 제공” 조현범 한국타이어앤테크놀로지(한국타이어) 회장이 한국도자기 오너 3세 김영집씨로부터 한국타이어 지주사인 한국앤컴퍼니 임직원의 해 … 경향신문 2시간전
“경고한다. 기아 챔피언스 필드 폭탄 터진다” 섬뜩한 폭발물 설치 예고 … LG vs KIA 아직은 이상 무 이번에는 광주다. 광주챔피언스필드에 폭발물 설치 예고글이 떴다. 야구장과 백화점 등 다중 밀집 장소에 폭발물을 설치한 듯한 글이 … 파이낸셜뉴스 2시간전
'금품 수수 의혹' 박차훈 새마을금고 회장, 구속영장 기각 새마을금고 펀드 출자와 관련, 금품 수수 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회 회장이 8일 구속을 면했다. 검찰은 기각 결 … 이데일리 2시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고 회장 구속영장 기각 새마을금고중앙회의 펀드 출자와 관련해 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장의 구속영장이 기각됐다. 8일 신현일 서 … 아시아경제 1시간전
박차훈 새마을금고 회장 '금품 혐의' 구속 기각…"범죄사실은 소명" 검찰이 새마을금고 사모펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회 회장의 신병확보에 나섰지만 법 … 뉴시스 1시간전
“놀이공원서 일가족 살해하겠다”…유튜브에 댓글 단 10대 구속 흉기 난동 관련 뉴스의 유튜브 동영상에 “놀이공원에 놀러 온 일가족을 살해하겠다”는 댓글을 올린 10대 남성에 대해 구속영장이 … 뉴스1 1시간전
[속보] "이재명 살해 안 하면 폭탄 터뜨릴 것" 협박 메일... 경찰 수사 이재명 더불어민주당 대표를 상대로 살해·폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 내용의 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 경찰 … 한국일보 1시간전
[속보] 박차훈 새마을금고중앙회장 구속 면해…"방어권 보장" 뉴스1 1시간전
이재명 민주당 대표 살해 협박·테러 예고…국회에 폭발물처리반 투입 유민주 박종홍 기자 = 이재명 더불어민주당 대표에 대한 살해 협박 및 테러 예고가 담긴 메일이 서울시 관계자에게 전달된 사실이 … 뉴스1 1시간전
수원지검, ‘일가족 살해하겠다’ 살인 예고 10대 구속 수원지방검찰청 전경. 연합뉴스 온라인 커뮤니티에 흉기 난동 예고 댓글을 올린 혐의로 검거된 10대 청소년이 구속됐다. … 경기일보 1시간전
[속보]박차훈 새마을금고중앙회장 구속영장 기각 [파이낸셜뉴스] 파이낸셜뉴스 1시간전
“출국날 에스파 윈터 죽이겠다” 살인 예고…인천공항 발칵 최근 흉기 난동 공포가 전국적으로 확산하는 가운데, 인천국제공항에서 미국으로 출국한 그룹 에스파 윈터를 살해하겠다고 예고하는 글 … 이데일리 1시간전
"놀이공원서 일가족 살해하겠다" 댓글 남긴 남성 구속 흉기 난동 관련 뉴스 동영상에 "놀이공원에 놀러 온 일가족을 살해하겠다"는 댓글을 여러 차례 게시한 남성에게 구속영장이 발부됐다 … 머니투데이 1시간전
"이재명 살해하지 않으면 폭탄 터져" 협박 메일…경찰 수사 이재명 더불어민주당 대표를 살해하지 않으면 폭발물을 터뜨리겠다는 협박 메일이 서울시 공무원 등에게 전달돼 경찰이 수사에 나섰다. … 뉴시스 1시간전
원주 한 아파트서 신원미상 남성 추락…기독병원 이송 강원 원주시 포스코1단지 아파트에서 신원미상 남성1명이 추락했다. 소방당국에 따르면 오후 7시 12께 추락사고 신고를 받고 출동 … 뉴시스 1시간전
음주운전으로 1명 사망 2명 중상…경찰, 40대 남성 구속영장 음주운전을 하다 사고를 내 1명을 숨지게 하고 2명에게 중상을 입힌 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 서울 용산경찰서는 8일 특가 … 노컷뉴스 1시간전
이재명 대표 상대 '테러 협박' 메일… 경찰, 폭발물 수색 더불어민주당 이재명 대표를 상대로 살해·폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 내용의 이메일이 발송돼 경찰이 수사 중이다. 8일 경찰과 … 아시아경제 1시간전
함평에 시간당 54㎜ 폭우…"대기 불안정 영향" 제6호 태풍 '카눈'이 북상하고 있는 가운데 전남 함평에 시간당 54㎜의 폭우가 쏟아졌다. 8일 광주지방기상청에 따르면 대기 불 … 뉴스1 1시간전
이재명 대표 상대 '테러협박 메일'... 폭발물 수색(종합) 이재명 더불어민주당 대표를 상대로 살해·폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 내용이 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 경찰 … 파이낸셜뉴스 1시간전
보행자 친 ‘마약 양성 롤스로이스男’ 석방 논란에…경찰, 구속영장 신청 경찰이 초고가 외제차량을 몰고 인도로 돌진해 시민에게 중상을 입힌 운전자를 체포한 뒤 석방해 논란이 일고 있다. 마약 투약이 의 … 동아일보 1시간전
"이재명 살해 안하면 도서관 폭발" 일본발 테러 메일…경찰 수사 이재명 더불어민주당 대표를 살해하지 않으면 폭발물 테러를 하겠다는 협박 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 국회 사무처 … 뉴시스 1시간전
'윤우진 명예훼손' 채널A 사건 제보자 공소 기각 일명 '채널A 강요미수 사건' 의혹을 언론에 제보한 '제보자X' 지모씨가 명예훼손 혐의로 기소된 사건에서 공소 기각 판결을 받았 … 노컷뉴스 1시간전
‘흉기사고’ 지목된 이 질병…8명중 1명만 관리받는다는데, 어쩌나 전국 정신건강복지센터 260개소 있지만 홍보 부족·인력난에 환자 관리체계 구멍 치료를 중단한 중증 정신질환자의 무차별 흉기 난동 … 매일경제 1시간전
“이상민 탄핵 면책한 헌재, 존재 이유 스스로 허물었다” 이상민 행정안전부 장관의 탄핵심판 청구를 기각한 헌법재판소를 두고 전문가들이 “헌법재판소가 스스로를 탄핵했다”고 비판했다. 이태 … 경향신문 신문A10면 33분전
또 SPC…성남 제빵공장서 노동자 끼임사고 경기 성남시 중원구에 위치한 SPC 계열사 샤니 제빵공장에서 8일 노동자 1명이 기계에 끼인 사고가 났다. 해당 공장은 이날 전 … 경향신문 신문A10면 TOP 33분전
"놀이공원서 일가족 살해하겠다"...살인예고 글 게시한 10대 구속 온라인에 여러 차례 살인 예고 글을 올린 10대가 전국 최초로 '위계에 의한 공무집행방해' 혐의로 구속됐다 수원지법은 8일 협박 … 뉴시스 40분전
원주 아파트서 추락 20대 심정지…경찰 조사 중 8일 강원 원주시의 한 아파트에서 20대 남성이 추락해 심정지 상태에서 병원으로 옮겨졌다. 경찰과 소방에 따르면 이날 오후 7시 … 뉴스1 41분전
"이재명 살해 안하면 폭발물 테러" 협박 메일 …경찰 수사(종합) 이재명 더불어민주당 대표를 살해하지 않으면 폭발물 테러를 하겠다는 협박 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 국회 사무처 … 뉴시스 47분전
가상사설망으로 경찰 추적 피하며 ‘흉기난동’ 예고 글 올린 20대 구속 경기남부경찰청은 온라인에 흉기난동 예고 글을 지속해서 올린 혐의(협박·위계에 의한 공무집행방해)로 20대 A씨를 구속했다고 8일 … 경향신문 51분전
[취약한 정신질환자 관리] 치료 중단 환자 잇단 범행 “국가 책임 강화해야” 정신질환자 중 '치료 거부자'가 적지 않아 관리 시각지대가 되고 있다. 최근 경기도 성남시 서현역 흉기 난동, 대전 교사 흉기 … 강원일보 신문4면 53분전
“놀이공원에서 일가족 살해하겠다” 유튜브 댓글 올린 20대 남성 구속 경찰, “위계에 의한 공무집행방해 혐의 구속, 전국 최초” 유튜브 영상 등 온라인에 “놀이동원에 놀러 온 일가족을 살해하겠다”는 … 조선일보 55분전
층간 소음으로 고통받던 20대…애꿎은 여자친구 살해 동거 중이던 여자친구를 살해한 뒤 극단적 선택을 시도한 20대 남성이 구속 상태로 검찰에 넘겨졌다. 7일 강원 영월경찰서는 살인 … 한국경제 56분전
영동고속도로서 버스-승용차 등 5중 추돌…16명 부상, 2명은 중상 8일 오후 2시 25분께 경기 여주시 점봉동 영동고속도로 인천방향 도로에서 버스가 앞서가던 승용차를 들이받는 사고가 났다. 이 … 뉴스1 58분전
정전으로 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 조명이 꺼진 아파트 왼쪽으로 불이 켜진 아파트가 보이고 있다. 20 … 뉴시스 1분전
암흑으로 변한 아파트 단지 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트 주민들이 밖으로 나와 있다. 2023.08.08. myj … 뉴시스 1분전
정전으로 암흑세상 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 가로등이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@newsis.c … 뉴시스 1분전
정전으로 나오지 않는 버스도착 정보 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 버스정류장에 전광판이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@n … 뉴시스 1분전
정전으로 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트에 불이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@new … 뉴시스 1분전
전기 공급 끊긴 봉천동 일대 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 가로등이 꺼진 도로에서 주민들이 스마트폰 조명을 켜고 이동하고 있다 … 뉴시스 2분전
봉천동 일부지역 정전 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 불이 아파트(왼쪽) 옆으로 전기 공급이 원활해 불이 켜진 아파트가 … 뉴시스 2분전
전기 공급 끊겨 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트 주민들이 밖으로 나와 있다. 2023.08.08. myj … 뉴시스 2분전
정전으로 꺼진 신호등 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 도로 신호등이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@newsi … 뉴시스 2분전
정전으로 가로등 꺼진 봉천동 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 가로등이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@newsis.c … 뉴시스 2분전
