“하늘에 구멍 났다” 도로 잠기고 맨홀은 역류...인천, 2시간 폭우에 '물난리' 7일 밤 인천지역에 2시간 가량 호우경보가 내려진 가운데, 도로와 주택이 침수되고 맨홀이 역류하는 등 비 피해가 잇따랐다. 다행 … 파이낸셜뉴스 14시간전
새만금 생태단장 "잼버리 핑계로 매립 꼼수…캠핑 아닌 습식 사우나하는 꼴" 박태훈 선임기자 = 새만금 일대 갯벌 보존을 주장해 온 오동필 새만금 시민생태조사단장은 새만금에서 세계 잼버리 대회를 치를 경우 … 뉴스1 15시간전
여수 오동도 해상서 급유선 기름 유출…긴급 방제작업 8일 오전 1시 40분께 전남 여수시 오동도 북동쪽 약 1.8㎞ 해상에서 800t급 급유선 A호 주변 해상에 기름이 유출돼 있다 … 연합뉴스 15시간전
[게시판] 서울식물원, 18∼19일 야간개장…1600명 선착순 모집 ▲ 서울식물원은 여름밤을 주제로 한 '2023 여름 야간개장' 행사를 이달 18∼19일 연다. 참가자는 8일 오후 2시부터 서울 … 연합뉴스 15시간전
韓, 라오스와 온실가스 국제감축 파트너십 강화…MOU 체결 제안 산업통상자원부는 8일 서울 대한무역투자진흥공사(코트라) 본사에서 라오스 천연자원환경부와 양국 간 산업·에너지 분야 온실가스 국제 … 연합뉴스 15시간전
'한우, 이왕이면 저탄소로'…롯데百 18개 점포서 최대 40% 할인 롯데백화점은 오는 11∼17일 농림축산식품부와 함께 수도권 17개 점포와 부산본점에서 '저탄소 한우' 판촉 행사를 한다고 8일 … 연합뉴스 15시간전
수정체 흐려지는 노인성 백내장… 초미세먼지 장기 노출 탓일 수도 대기오염이 심한 편인 중국에서는 노인성 백내장의 4분의 1이 초미세먼지 오염에 장기간 노출된 탓이라는 연구 결과가 나왔다. 백내 … 중앙일보 15시간전
동영상기사 남미 안데스산맥, 한겨울에 37도…"가뭄 악화 우려" 남미 안데스산맥에서 한겨울 기온이 37도까지 오르는 등 남반구도 이상 고온에 시달리고 있다고 영국 일간 가디언이 보도했습니다. … 연합뉴스TV 15시간전
가을 접어드는 '입추'에도 무더위 계속…일부 지역 소나기 가을로 접어드는 입추(立秋)이자 화요일인 8일에도 전국 대부분 지역이 체감온도 35도 이상을 기록하며 무더운 날씨가 이어지겠다. … 연합뉴스 16시간전
동영상기사 [사이테크+] "다른 물고기 뒤에 숨어 사냥하는 물고기 확인" 英 연구팀 "사람 외에 다른 동물을 은폐에 활용하는 행동 첫 확인 사례" 카리브해에 사는 한 육식성 물고기가 주변 물고기들의 경 … 연합뉴스 16시간전
태풍 '카눈' 북상…다목적댐 예비방류로 홍수조절용량 확보 황덕현 기후환경전문기자 = 환경부는 제6호 태풍 카눈이 우리나라를 관통할 것으로 예보됨에 따라 7일부터 전국 다목적댐 예비방류를 … 뉴스1 11시간전
환경부, 태풍 대비 다목적댐 예비방류…사전 수위 조절 환경부는 제6호 태풍 ‘카눈’이 우리나라를 관통할 것으로 예상하는 만큼 7일부터 다목적댐 예비방류를 통해 사전 수위조절을 한다고 … 데일리안 11시간전
11년 전 태풍 닮은 꼴 ‘카눈’…잼버리 콘서트에도 영향 6호 태풍 '카눈'의 진로가 우리나라에 상륙한 후 서쪽으로 더욱 치우칠 것으로 전망된다. 기상청에 따르면 8일 오전 9시 카눈은 … 아시아경제 11시간전
창원시설공단, 11개 수영장 수질관리 실태점검…유충 검사 포함 창원시설공단은 물 온도 상승에 따른 각종 해충의 이상번식에 대비하기 위해 K-water(한국수자원공사)와 공동으로 수영장 수질관 … 연합뉴스 12시간전
인천환경공단, 환경기초시설 악취관리 지침서 발간 인천환경공단은 환경기초시설의 안정적인 악취관리를 위한 악취방지시설 유지관리 지침서를 발간했다고 8일 밝혔다. 이번에 발간한 지침 … 파이낸셜뉴스 12시간전
김해시, 폐비닐·폐플라스틱 분리수거…열분해로 석유 추출 2026년 공공열분해 시설 가동 경남 김해시가 폐플라스틱에 열을 가해 석유 성분을 추출하는 공공열분해 시설을 설치하기에 앞서 폐 … 연합뉴스 12시간전
‘입추 매직’ 안 통하는 폭염…태풍 ‘카눈’ 경남-전남 사이로 온다 절기상 가을로 접어드는 ‘입추’에도 강원 영동과 경북 동해안을 제외한 전국에 불볕더위가 지속될 것으로 보인다. 제6호 태풍 ‘카 … 한겨레 12시간전
서울대공원서 시베리아호랑이 또 폐사…"원인 파악 중" 서울대공원의 시베리아호랑이[서울대공원 제공. 재판매 및 DB 금지] (서울=연합뉴스) 김준태 기자 = 서울대공원에서 멸종위기 야 … 연합뉴스 12시간전
서울 9일·제주 17일째 열대야…태풍 지나가도 열대야 계속 황덕현 기후환경전문기자 = 절기상 '입추'(立秋)인 8일에도 도심과 해안을 중심으로 열대야 현상이 이어졌다. 제주는 17일째, … 뉴스1 12시간전
동영상기사 [뉴스초점] 태풍 '카눈' 한반도 접근 중…10일 경남 남해안 상륙 제6호 태풍 '카눈'이 오는 10일 오전 경남 남해안에 상륙한 뒤 한반도를 관통할 것으로 전망됩니다. 예상 경로대로 한반도 내륙 … 연합뉴스TV 12시간전
호남권생물자원관, 섬·연안 생물자원 만화 공모 국립호남권생물자원관은 8일부터 9월 10일까지 '제1회 국립호남권생물자원관 섬·연안 생물자원 만화(웹툰) 그리기 대국민 공모전' … 연합뉴스 10시간전
가평군 '환경성질환 예방관리센터' 인기 고공행진 경기 가평군은 자연과 사람, 사람과 사람을 이어주는 소통과 치유의 공간인 가평군 환경성질환 예방관리센터 '숲의 약속'에 7000 … 데일리안 10시간전
"디쉬 정원 만들기 체험 즐거워요" 8일 세종시 전동면 베어트리파크를 찾은 세종고향주부모임 회원들이 디쉬 정원 만들기 체험을 하고 있다. 이 행사는 국제정원관광네트 … 연합뉴스 10시간전
"디쉬 정원 만들기 체험 즐거워요" 8일 세종시 전동면 베어트리파크를 찾은 세종고향주부모임 회원들이 디쉬 정원 만들기 체험을 하고 있다. 이 행사는 국제정원관광네트 … 연합뉴스 10시간전
"디쉬 정원 만들기 체험 즐거워요" 8일 세종시 전동면 베어트리파크를 찾은 세종고향주부모임 회원들이 디쉬 정원 만들기 체험을 하고 있다. 이 행사는 국제정원관광네트 … 연합뉴스 10시간전
가뭄에 신음하는 지중해 국가들, 바닷물서 염분 빼 식수로 스페인 카탈루냐에 30개월째 가뭄…물 부족에 담수화 플랜트 '풀가동' 伊 풀리아지방, 해저 파이프라인 건설해 알바니아 강물 끌어 … 연합뉴스 10시간전
핵 오염수 저지 위한 아동, 청소년, 양육자 간담회 8일 국회에서 후쿠시마 핵 오염수 저지를 위한 아동, 청소년, 양육자 간담회가 진행되고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 10시간전
정부 "한일, 오염수 실무협의서 우리 요구 상당수준 공감대" 일일브리핑서 공개…"한차례 추가 회의 후 마무리 예정" 정부는 일본 후쿠시마 제1원자력발전소 오염수 방류를 앞두고 이뤄진 한일 … 연합뉴스 10시간전
코트라 "美 ESG 트렌드 변화…공급망 전반서 환경부문 제도화" 내년 기후공시 의무화 시행…必환경·노동 인권·개인정보 강화 최근 미국의 ESG(환경·사회·지배구조) 트렌드에서 환경 부문을 중심 … 연합뉴스 10시간전
[속보] 카눈, 10일 아침 통영 인근 상륙…서울 오후부터 영향권 뉴스1 10시간전
국립세종수목원서 무궁화 신품종 '움찬세종' 기증식 8일 국립세종수목원에서 김득환 두산 부장(앞줄 왼쪽 여섯 번째)과 무궁화연구소 심경구 박사(오른쪽 여섯 번째)가 신창호 국립세종 … 연합뉴스 7시간전
국립수목원 천연기념물 장수하늘소 20마리 방사 산림청 국립수목원은 천연기념물 장수하늘소 20마리를 방사했다고 8일 밝혔다. 국립수목원은 장수하늘소의 서식지 내 안정적 보전을 … 뉴시스 7시간전
‘저탄소 한우’로 지구환경 지켜볼까 롯데백화점이 오는 11∼17일 서울과 부산 등 17개 점에서 ‘저탄소 한우’를 40% 싸게 파는 행사를 펼친다. 저탄소 한우는 … 경향신문 7시간전
서울대공원서 시베리아 호랑이 또 '폐사'…"원인 파악 중" 서울대공원에서 멸종위기 야생동물 1급인 시베리아 수컷 호랑이가 폐사했다. 서울대공원에 따르면 2013년 6월 6일 동물원 맹수사 … 한국경제 8시간전
경기도, '도-시군 부단체장 회의' …태풍 대비 등 안전망 확충 논의 경기도는 8일 경기도청에서 오병권 경기도 행정1부지사 주재로 도-시군 부단체장 회의를 열고 한반도로 상륙 중인 태풍 ‘카눈’ 등 … 데일리안 8시간전
여수 오동도 해상서 급유선 폐수 유출…긴급 방제작업(종합) 중질성 선저폐수 660L가량 유출…해경 "위법 사항 엄정조치" 8일 오전 1시 40분께 전남 여수시 오동도 북동쪽 약 1.8㎞ … 연합뉴스 8시간전
정부 "한일, 오염수 실무협의서 구체적 협력방안 상당수준 공감"(종합) 일일브리핑서 공개…"한차례 추가 회의 후 마무리 예정" "韓 전문가 파견 문제없나" 질문에 "日 현재까지 크게 반대의사 없었다" … 연합뉴스 9시간전
수자원공사 ‘지능형 수돗물 안전플랫폼’ 본격 개발 한국수자원공사(K-water)가 기 안전한 수돗물 공급을 위해 AI 디지털 혁신기술을 활용한 ‘지능형 수돗물 안전플랫폼’을 개발 … 문화일보 9시간전
멸종위기 제주남방큰돌고래에 법적권리 부여…'생태법인 제도화' 속도 제주도가 멸종위기에 처한 제주남방큰돌고래가 사람과 같은 법적 권리를 가질 수 있도록 생태법인을 제도화하는 방안을 논의하고 있다. … 뉴스1 9시간전
태풍 ‘카눈’, 진로 변경… 수도권 직접타격 카눈, 10일 경남 통영으로 상륙 경기 150㎜·영동 600㎜ 퍼부어 전국곳곳 폭우·강풍 피해 우려 제6호 태풍 ‘카눈(KHAN … 문화일보 신문1면 TOP 9시간전
[경남소식] 도, 환경부에 지방하천 21개소 국가하천으로 승격 건의 경남도는 8일 환경부를 방문해 도가 관리하는 지방하천 중 김해시 조만강 등 지방하천 21개소의 국가하천 승격을 건의했다. 경남도 … 연합뉴스 4시간전
동영상기사 "폭염에 곳곳서 불쑥"…도심 속 뱀·벌 출몰 소동 계속되는 불볕더위에 지치는 건 사람만이 아닌 것 같습니다. 서늘한 곳을 찾아 이동하려는 뱀이 도심에서 잇따라 발견되고 있고 벌들 … 연합뉴스TV 4시간전
동영상기사 서울대공원 시베리아호랑이 폐사…"원인 파악 중" 지난 6일 오후 서울대공원에서 멸종위기 야생동물 1급인 시베리아 호랑이 '수호'가 폐사한 것으로 확인됐습니다. 서울대공원에 따르 … 연합뉴스TV 4시간전
수도권 지나는 '카눈'…다른 태풍보다 더 길고 강하게 때린다 황덕현 기후환경전문기자 = 제6호 태풍 카눈이 목요일인 10일 아침 출근시간대에 경남 통영 인근을 통해 상륙해 한반도 내륙을 관 … 뉴스1 4시간전
"초미세먼지 늘면 항생제 내성 위험도 커진다" 中·英 연구진 "대기오염 못줄이면 2050년까지 내성 17% 늘 수도" 높은 초미세먼지 농도로 인한 대기오염이 전 세계에서 인체 … 연합뉴스 5시간전
땅은 탄소저장 탱크, 밭갈이 안 하는 재생농업 주목 지구에서 가장 다양한 생물이 사는 곳은 어디일까? 열대의 깊은 숲도, 북극의 차가운 바다도 아니다. 스위스 정부 농식품연구소 ‘ … 한겨레 5시간전
3시에 가장 더운데 전력수요는 5시에 최고…2시간 동안 무슨 일? 한국전력거래소는 지난 7일 “오후 4∼5시에 전력 수요가 역대 여름철 최대를 경신했다”고 밝혔다. 하루 중 가장 더운 시간은 대 … 한겨레 5시간전
수도권대기환경청, 태풍 대비 대기환경측정시설 점검 ] 박륜민 수도권대기환경청장이 8일 경기도 수원시 팔달구 종합대기측정소를 방문하여 태풍 대비 측정장비가 설치된 시설물을 점검하고 … 연합뉴스 5시간전
오종훈 SK에너지 P&M 대표, '1회용품 제로 챌린지' 동참 SK에너지는 오종훈 SK에너지 P&M(플랫폼 & 마케팅) CIC(사내독립기업) 대표가 '1회용품 제로(Zero) 챌린지'에 동참 … 연합뉴스 5시간전
이삼걸 강원랜드 대표, 아이러브우드 챌린지 동참 강원랜드는 이삼걸 대표가 생활 속 목재 이용 활성화를 위해 산림청 주관 대국민 에코라이프 캠페인 '아이러브우드'(I LOVE W … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 "한일, 오염수 협력 상당부분 공감"…한미일 정상회의 의제는 아닐듯 어제(7일) 열린 한일 실무기술협의에서 한일 간 후쿠시마 오염수 대응 협력안과 관련해 상당부분 공감대가 이뤄졌다고 정부가 밝혔습 … 연합뉴스TV 1시간전
[날씨] 태풍 '카눈' 무더위 가르며 북상…밤엔 전국 비 수요일인 9일 강원 영동과 경북 동해안을 제외한 전국 대부분 지역에서 체감온도가 33도를 웃돌며 무덥겠다. 서쪽 지역은 체감온도 … 연합뉴스 1시간전
동영상기사 [뉴스프라임] 태풍 '카눈' 북상…내일부터 전국 영향권 북상 중인 제6호 태풍 '카눈'이 한반도를 관통할 것으로 보입니다. 태풍의 이동 축이 동쪽에서 서쪽으로 조금씩 바뀌고 있습니다. … 연합뉴스TV 2시간전
태풍 ‘카눈’에 국립공원 탐방로 606개 구간 통제 국립공원공단은 현재 북상 중인 제6호 태풍 ‘카눈’이 10일 오전부터 한반도를 관통할 것으로 예상함에 따라 21개 국립공원 탐방 … 데일리안 2시간전
올해 7월 지구 표면 1940년 관측 이후 가장 뜨거웠다 올해 7월은 지구 표면과 해수면이 역대 가장 더웠던 달로 기록됐다. 세계기상기구(WMO)가 8일(현지시간) "올해 7월의 지구 … 아시아경제 2시간전
태풍 '카눈'에 국립공원 탐방로·야영장 일제 폐쇄 제6호 태풍 '카눈'이 북상함에 따라 국립공원의 탐방로와 야영장·대피소 이용이 통제된다. 8일 환경부 산하 국립공원공단에 따르면 … 뉴시스 3시간전
태풍 '카눈' 북상에 먼바다 태풍특보…내륙 곳곳 소나기 [퇴근길날씨] 황덕현 기후환경전문기자 = 화요일인 8일 퇴근길에는 제6호 태풍 카눈 북상 영향으로 곳에 따라 강한 바람이 불기 시작하겠다. 대 … 뉴스1 3시간전
WMO "올해 7월, 역대 가장 더운 달 기록…억제 마지노선 육박" '산업화 이전 대비 1.5도 상승' 수치와 다름 없어"…해수면 온도도 역대 최고 안희 특파원 = 올해 7월은 지구 표면과 해수면 … 연합뉴스 3시간전
동영상기사 태풍 카눈 북상…내일부터 태풍 영향권 6호 태풍 '카눈'이 일본 규슈 남부 가고시마를 지나 북상하고 있습니다. 모레인 목요일 남해안에 상륙할 것으로 보이는데요. 태풍 … 연합뉴스TV 3시간전
인천항 컨테이너 야적장 붉은불개미 군체 발견…긴급 방제 인천항 컨테이너터미널 야적장에서 악성 외래종 붉은불개미 군체가 발견돼 검역 당국이 컨테이너 이동 제한과 소독약 살포 등 긴급 방 … 뉴시스 3시간전
