복지부, 잼버리 참가자 머무는 8개 시도에 지정병원 운영 태풍 '카눈'이 북상하면서 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 참가 대원들이 8일 야영장을 떠나 전국 8개 시·도로 이동한 가운 … 뉴스1 3시간전
화장실 만들 보조금 줄줄 샜나…당국, 집행내역 조사할 듯 전북 새만금에서 열린 ‘제25회 세계스카우트잼버리’에 투입된 정부 예산을 두고 논란이 커질 것으로 전망된다. 잼버리 개최지에 화 … 서울경제 4시간전
[속보] 김현숙 장관 "잼버리, 부산엑스포에 영향주지 않을 것" 뉴스1 5시간전
새만금 떠나는 잼버리…수도권 등 8개 시·도로 대이동(종합) 윤다정 강남주 송용환 유승훈 박대준 기자 = 태풍 '카눈' 북상 영향으로 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대원들이 8일 영 … 뉴스1 11시간전
새만금 떠나는 잼버리…수도권·충남 등 8개 시·도로 윤다정 유승훈 송용환 기자 = 태풍 '카눈' 북상 영향으로 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대원들이 8일 영지를 떠나 서울 … 뉴스1 12시간전
숨죽인 일상 속에 움트는 '연대'…차별 넘어 광장으로 나선 학생들 이기범 김예원 김기성 홍유진 기자 = 주변화된 일상은 삶을 바깥으로 내몬다. 사상과 정체성을 따져 묻는 건 한국 사회의 비근한 … 뉴스1 15시간전
[르포] 잼버리 영외활동 '절정'인데…태풍 북상 '날벼락' 제25회 세계 스카우트 잼버리 이레째를 맞은 7일 오전, 세계스카우트연맹으로부터 비보가 도착했다. 태풍 '카눈'이 한반도에 북상 … 뉴스1 1일전
제천시 가족센터 '행복한 맘 플러스 사업' 좋은 반응 충북 제천시 가족센터가 운영하는 결혼이민자 임산부 출산·산후 지원 사업이 지역사회의 좋은 반응을 얻고 있다. ㈜휴온스(대표 송수 … 뉴스1 1일전
'주호민 아들 변호 못하겠다'…사선 변호인, 이틀 만에 '전원 사임' 웹툰 작가 주호민이 선임한 변호인 2명이 모두 사임한 것으로 전해졌다. 7일 한 언론에 따르면 주 작가 측의 변호를 맡은 A 법 … 뉴스1 1일전
김현숙 장관 "반환점 돈 잼버리, 영지 상황 빠르게 안정화"(종합) 유승훈 이지선 강교현 기자 = 김현숙 여성가족부 장관은 7일 전북 부안군 2023 새만금 제25회 세계스카우트 잼버리 프레스센터 … 뉴스1 1일전
