케이블TV방송협회·전파진흥협회, 디지털 인재 양성 협약 체결 이래운 한국케이블TV방송협회(KCTA) 회장(오른쪽)이 8일 서울 서대문구 한국케이블TV방송협회에서 송정수 한국전파진흥협회(RA … 연합뉴스 4시간전
참담한 죽음이 왜 '뉴스거리'인가 타인의 슬픔으로 주목을 끄는 보도를 뉴스라 우기는 언론 는 언론계 이슈에 대한 현실진단과 언론 정책의 방향성을 모색해보는 글입니 … 오마이뉴스 5시간전
방통위, 2023 장애인 미디어 축제 개최 이상인 방송통신위원회 상임위원이 8일 부산 시청자미디어센터에서 열린 2023 장애인 미디어 축제 개막식에서 개회사하고 있다. 2 … 연합뉴스 5시간전
감사원, '방문진 이사장 감사 방해' 수사 참고자료 檢에 송부 실지감사 착수 한 달여만…권태선 이사장 "감사원 감사 위법" MBC의 대주주이자 관리·감독기구인 방송문화진흥회(방문진)에 대한 … 연합뉴스 5시간전
신중한 이동관…"청문회서 입장 정확히 전달하겠다" 이동관 방송통신위원장 후보자는 8일 일부 언론에서 나오는 각종 의혹 보도들에 대해 최대한 말을 아꼈다. 이 후보자는 이날 오후 … 연합뉴스 7시간전
정치인의 무분별한 ‘언론 공격’, 저널리즘의 적 넷플릭스에서 공개 중인 시리즈 ‘셀러브리티’에는 탐욕과 질투, 그리고 잔인한 공격성으로 응축된 인물이 등장한다. 후반부에 실체가 … 한겨레 7시간전
장애인미디어축제 부산서 개막…'배리어 프리' 위한 미디어 모색 올해로 17회를 맞는 '2023 장애인 미디어 축제'가 8일 부산에서 막을 열었다. 개막식은 부산 시청자미디어센터에서 이상인 방 … 연합뉴스 7시간전
연합뉴스 경영진 중간평가 53점...노조 "처참한 성적표" 성기홍 사장 등 연합뉴스 경영진이 노조가 실시한 중간평가에서 53점(100점 만점)을 받았다. 연합뉴스 노조는 지난 7일 성명에 … 기자협회보 10시간전
[부고] 권광남(전 매일신문 기자)씨 별세 ▲ 권광남(전 매일신문 기자)씨 별세, 이화숙씨 남편상, 권오현씨 부친상, 김소연·김미래씨 시부상 = 7일 오후 9시6분, 예천 … 연합뉴스 11시간전
K팝 콘서트 '플랜B' 가동…뉴진스, 잼버리 아쉬움 덜어줄까 황재하 임지우 기자 = 진행 과정에서 여러 논란을 낳은 '2023 새만금 세계 스카우트 잼버리'가 하이라이트 행사인 'K팝 슈퍼 … 연합뉴스 11시간전
다짜고짜 해임 추진… KBS·방문진 이사장 날리면, 그 다음은? 방송통신위원회가 최소한의 사실 확인 절차나 법적 근거 없이 공영방송 이사 해임 절차를 강행해 비판을 사고 있다. 감사원 감사나 … 기자협회보 15분전
아시아경제, 우리사주조합에 지분 5% 넘겼다는데… 아시아경제가 건강한 지배구조를 만들기 위해 직원들의 경영 참여를 보장한다는 취지로 우리사주조합에 지분 약 5%를 출연하는 지분구 … 기자협회보 16분전
이동관, 검증 보도에 "법적대응"… 여야, 18일 청문회 합의 이동관 방송통신위원회 후보자에 대한 인사 검증의 막이 올랐다. 내정설 단계에선 자녀 학교폭력 무마 의혹, MB정권 시절 언론 탄 … 기자협회보 19분전
[뷰파인더 너머] (121) '펄펄' 끓는 36도 폭염에 동물도 힘들어 '뷰파인더 너머'는 사진기자 조수정(뉴시스), 최주연(한국일보), 구윤성(뉴스1), 정운철(매일신문), 김애리(광주매일)가 카메 … 기자협회보 21분전
망가진 저널리즘… 철저한 비즈니스만 남은 '포털뉴스 20년' 포털뉴스의 시작은 25년 전으로 거슬러 올라간다. 야후코리아가 1998년 언론사로부터 뉴스를 받아 첫 화면에 뉴스박스를 마련했다 … 기자협회보 25분전
'제2회 하나뿐인 지구영상제' 9월 1일 개막 ‘제2회 하나뿐인 지구영상제’가 오는 9월1일부터 5일까지 닷새간 부산 영화의전당에서 열린다. 지난해 진재운 KNN 기자가 고안 … 기자협회보 30분전
"TBS 정체성은 교통방송이 아닌 지역 공영방송입니다" 권력기관을 동원해 압박하던 방식이 성에 차지 않았던지, 윤석열 정부는 돈줄을 죄어 공영방송을 길들이려 하고 있다. 기자협회보는 … 기자협회보 31분전
언론재단, 수사 중인데 또 수사 의뢰 문화체육관광부는 지난 1일 박보균 장관이 표완수 한국언론진흥재단 이사장을 불러 긴급 면담을 했다는 보도자료를 냈다. 면담 사실을 … 기자협회보 33분전
함성·응원 압도된 축구장… 기자석 한 켠 18년 지켜온 '10bird@' 기자 뜨거운 햇볕이 내리쬐던 지난 4일 오후 5시. 검붉은 유니폼을 입은 사람들이 서울월드컵경기장으로 몰려들었다. 이곳은 프로축구 K … 기자협회보 36분전
언중위 '2022 언론관련 판결 분석보고서' 발간 언론중재위원회가 ‘2022년도 언론관련 판결 분석보고서’를 발간했다고 8일 알렸다. 보고서엔 2022년 한 해 동안 전국 법원에 … 기자협회보 43분전
