서울 올해 2번째 검정고시 10일 시행…5060명 응시 서울시교육청은 10일 관내 12개 고사장에서 올해 두번째 초·중·고졸 학력인정 검정고시를 실시한다고 8일 밝혔다. 이번 검정고시 … 뉴스1 15시간전
킬러문항 배제와 역대급 N수생…‘수능 D-100일’ 승부처는? 11월 16일 치러지는 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가왔다. 올해 수능은 교육부의 킬러문항(초고난도 … 한겨레 신문10면 16시간전
벌써 '수능 D-100'…킬러문항 배제 '9월 모평' 참고 전략 짜야 11월16일 치러질 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 8일로 어느덧 100일 앞으로 다가왔다. 이번 수능은 킬러문항 배제에 … 뉴스1 16시간전
킬러문항 배제·N수생 최다… 혼란 속 막판 ‘고군분투’ [수능 D-100일] 학교 “불안감 해소·입시 전략 전폭 지원” 교육계 “변별력 문항 대비 전략 펼쳐야 2024학년도 대학수학능력시험 D-100일을 … 경기일보 신문21면 16시간전
"3명 중 1명은 재수생" 킬러문항 빠진 수능…D-100일의 조언 11월 16일 치르는 2024학년도 대학수학능력시험(수능)을 100일 앞두고 고등학교를 졸업한 재수·삼수생 등 ‘N수생’ 비율이 … 중앙일보 16시간전
100일 남은 수능… “수험생 힘내세요” 2024학년도 대학수학능력시험(11월 16일 시행) 100일을 하루 앞둔 7일 대전 유성고 교실에서 고3 학생들이 칠판에 응원 … 동아일보 신문A12면 18시간전
부산교육청, 연말까지 ‘원북원’ 필사땐 문화상품권 행사 부산시교육청은 7일부터 오는 12월 15일까지 관내 초·중·고·특수학교 학생, 학교 밖 청소년을 대상으로 ‘2023년 원북원부산 … 국제신문 신문13면 18시간전
모의재판 선 10대, 진짜 같은 법정판결 “법조인 꿈꾸게 됐어요” - 국제고 문화여고 한얼고 경쟁 - 판사 보조인 보호소년 실감연기 - 교권 침해·사이버 명예훼손 등 - 준법정신 사법절차 체험 … 국제신문 신문13면 TOP 18시간전
[부산 교육 현장에서] 학생의 성장, 학부모·교사는 ‘한 팀’ 교사와 학부모는 같은 편이다. 넷플릭스 드라마 ‘오징어 게임’ 식으로 말하자면 ‘깐부’다. 학생이라는 공통된 대상을 키우고 성장 … 국제신문 신문13면 18시간전
도교육청 인사단행 교육장 2명 교체 강원특별자치도교육청이 이르면 이번 주 중으로 오는 9월 1일자 인사를 단행할 예정일 가운데 조직 안정화를 위해 양구와 영월교육장 … 강원도민일보 신문4면 21시간전
경기도민 10명 중 8명 "교육활동 침해 학생 분리교육해야" 임태희 경기도교육감이 제안한 교육활동을 침해한 학생에 대한 분리교육 필요성에 대해 경기도민도 높은 긍정 여론을 보이는 것으로 나 … 이데일리 13시간전
경기도교육청, 중·고교생 대상 학폭 예방 리더십 캠프 경기도 청소년들이 한국의 전통 문화에 기반한 학교폭력 예방 활동을 펼친다. 경기도교육청은 경상북도 안동 도산서원선비문화수련원에서 … 이데일리 13시간전
충북교육청, 삼성드림클래스 여름캠프 환영식 개최 충북도교육청은 8일 삼성복지재단에서 주최하는 '2023년 삼성드림클래스 여름방학 캠프 환영식'을 충북대학교 개신문화관에서 개최한 … 뉴스1 13시간전
충북교육청, 교육결손 해소 심리·정서 학교별 통합 지원 충북도교육청은 교육결손 해소를 위한 '심리·정서 통합지원 사업'을 단위 학교별로 추진하고 있다고 8일 밝혔다. 심리·정서 통합지 … 뉴스1 13시간전
대전대 전자조달지원센터, 캄보디아서 ‘공공조달 역량강화 교육’ 대전대학교는 산학협력단 전자조달지원센터가 11일까지 캄보디아에서 현지 재경부 공무원 19명을 대상으로 ‘공공조달 역량강화 교육’ … 뉴스1 13시간전
현대판 선비정신, 학교폭력 예방할까 경기도교육청(교육감 임태희)이 학생자치회의 학교폭력 예방 리더십 함양을 위해 숙박형 별별캠프를 진행한다. 이번 캠프는 경상북도 … 헤럴드경제 13시간전
경기도민 10명중 8명, 분리교육 필요 긍정적 경기도민 10명 중 8명은 교육활동 침해 학생의 분리 교육 필요성에 긍정적인 입장을 보였다. 경기도교육청(교육감 임태희)은 8일 … 헤럴드경제 13시간전
“잼버리 대원들, 일산으로 가나”…1만 명 수용 고양 킨텍스 숙소 검토 삼성화재 등 기업들의 인재개발원도 적극 활용 검토 K-팝 콘서트 열리는 상암경기장과도 30분 거리 오늘 새만금 야영장에서 철수하 … 문화일보 13시간전
천재교육, 수능 D-100 맞아 '100인의 지혜' 구매 이벤트 진행 교육 출판 전문 기업 천재교육은 고등 국어 문제집인 ‘100인의 지혜’ 구매 이벤트를 진행한다고 8일 밝혔다. 100인의 지혜는 … 이데일리 13시간전
서울시교육청 ‘2023학년도 제2회 검정고시’ 시행…5060명 지원 서울시교육청이 오는 10일 서울시 내 12개 고사장에서 2023년도 제2회 검정고사를 실시한다. 서울시교육청 청사. (사진=이데 … 이데일리 14시간전
'킬러문항 배제' 첫 수능 D-100, 수험생 혼란 속 학습 전략은? 오는 11월16일 치루는 2023학년도 수학능력시험이 100일 앞으로 다가온 가운데, 올해 재수생 비율이 28년 만에 최고일 것 … 아시아경제 신문17면 12시간전
같은 초교서 교사 2명 극단선택…학교는 ‘단순 추락사’ 보고 2년 전 경기 의정부시의 한 초등학교에서 6개월 사이 교사 2명이 잇달아 극단적 선택으로 세상을 떠난 사실이 뒤늦게 알려졌다. … 동아일보 12시간전
한성대 '서울 캠퍼스타운 사업' 선정…"사업지원금 최대 45억" 한성대가 서울시 주관 청년창업 지원 사업에 선정됐다. 한성대는 내년부터 2026년까지, 3년간 최대 45억 원을 서울시로부터 지 … 이데일리 12시간전
조희연, 중등 교사 간담회…"교육활동 침해에 책임 통감" 조희연 서울시교육감은 8일 오전 서울시교육청에서 중등교사 20여명과 간담회를 열어 "최근 수업 방해와 교육활동 침해 사안이 심각 … 노컷뉴스 12시간전
이주호, 특수·유치원 교사 만나 교권보호 대책 논의 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 특수교사와 유치원 교사들과 교권보호 방안을 논의하는 간담회를 갖는다. 교육부는 이 부총 … 뉴시스 12시간전
울산교육청, 2학기부터 디지털 선도학교 4곳 운영 울산시교육청이 올해 2학기부터 디지털 선도학교를 선정해 인공지능 기반 학생 맞춤형 교육을 실시한다고 8일 밝혔다. 디지털 선도학 … 뉴스1 12시간전
경기도교육청, ' 공·사립 균형 성장'…사립학교 현장에 기술지원 강화 경기도교육청이 사립학교와 교육지원청의 업무 부담을 줄이고, 공·사립 간 균형 성장을 위해 사립학교 현장 교육환경개선사업에 기술지 … 데일리안 12시간전
학교법인 성신학원, 제35대 김향기 이사장 선임 학교법인 성신학원은 지난달 27일 개최된 이사회에서 김향기 이사를 제35대 이사장으로 선임했다고 8일 밝혔다. 김향기 신임 이사 … 디지털타임스 12시간전
서울시교육청, 10일 검정고시 시행…5060명 응시 서울시교육청은 올해 제2회 초졸·중졸·고졸 검정고시를 10일 실시한다고 8일 밝혔다. 초졸 363명, 중졸 925명, 고졸 37 … 서울경제 12시간전
조희연, 중등 교사와 간담회…"교육활동 침해에 책임 통감" 조희연 서울시교육감은 8일 중등 교사들과 만나 교권 침해에 대한 현장의 어려움을 전해 듣고 대응책 마련을 약속했다. 조 교육감은 … 연합뉴스 12시간전
'안녕, 새만금' 2023 새만금 세계스카우트잼버리 조기 퇴영일인 8일 전북 부안군 잼버리 웰컴센터 앞에서 참가자들이 버스로 이동하고 있다. 20 … 연합뉴스 11시간전
[심층] 수능 D-100일···점수대별 학습 전략은? 2024학년도 대학수학능력시험이 이제 100일 앞으로 다가왔습니다. 얼마 전 정부가 초고난도 문항인 킬러 문항을 수능에서 배제하 … 대구MBC 11시간전
충북도의회 교육위, 수능 100일 앞두고 수험생에 응원 메시지 충북도의회 교육위원회(위원장 김현문)는 8일 대학수학능력시험 100일을 앞두고 지역 수험생들에게 응원 메시지를 보냈다. 교육위는 … 뉴스1 11시간전
버스 기다리는 참가자들 2023 새만금 세계스카우트잼버리 조기 퇴영일인 8일 전북 부안군 잼버리 웰컴센터 앞에서 참가자들이 버스를 기다리고 있다. 20 … 연합뉴스 11시간전
버스로 향하는 참가자들 2023 새만금 세계스카우트잼버리 조기 퇴영일인 8일 전북 부안군 잼버리 웰컴센터 앞에서 참가자들이 버스로 이동하고 있다. 20 … 연합뉴스 11시간전
버스로 이동하는 참가자들 2023 새만금 세계스카우트잼버리 조기 퇴영일인 8일 전북 부안군 잼버리 웰컴센터 앞에서 참가자들이 버스로 이동하고 있다. 20 … 연합뉴스 11시간전
간담회 참석 교사들과 인사 나누는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 신문로 서울시교육청에서 열린 중등교사 간담회에서 참석 교사들과 인사를 나누고 있다. … 뉴스1 11시간전
중등교사 간담회 참석한 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 신문로 서울시교육청에서 열린 중등교사 간담회에서 참석 교사들과 인사 후 자리로 향하 … 뉴스1 11시간전
중등교사 간담회 모두 발언하는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 신문로 서울시교육청에서 열린 중등교사 간담회에서 모두 발언을 하고 있다. 조 교육감 … 뉴스1 11시간전
간담회 모두 발언하는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 신문로 서울시교육청에서 열린 중등교사 간담회에서 모두 발언을 하고 있다. 조 교육감 … 뉴스1 11시간전
교권 보호 및 회복을 위한 특수교육교원 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육교원 현장 간 … 뉴시스 11시간전
특수교육교원 현장 간담회 참석자들과 인사하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육교원 현장 간 … 뉴시스 11시간전
특수교육교원 현장 간담회 참석자들과 인사하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육교원 현장 간 … 뉴시스 11시간전
계명문화대, 취약계층 학생들 해외 교류 활성화에 앞장 전문대 유일 5년째 파란사다리 사업 전문대 최대인 총 317명 해외 파견 올해는 영국 학생들과 교류 활동 계명문화대가 파란사다리 … 매일경제 11시간전
탄생 2년, 웹콘텐츠 왕좌 노리는 수성대 웹툰스토리과 2021년 개설된 수성대 웹툰스토리과가 웹콘텐츠 영역에서 두각을 보이고 있다. 첫 졸업생을 배출한 지 얼마 지나지 않아 학과 학 … 매일신문 11시간전
중등 교사와 간담회하는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 서울시교육청에서 교권 침해에 대한 현장의 어려움을 듣기 위해 열린 중등교사 간담회에 … 연합뉴스 11시간전
교사들과 인사하는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 서울시교육청에서 교권 침해에 대한 현장의 어려움을 듣기 위해 열린 중등교사 간담회에 … 연합뉴스 11시간전
수능D-100 = 2024학년도 대학수학능력시험이 100일 앞으로 다가온 8일 광주 광산구 소촌동 정광고등학교 3학년 1반 교실에서 학생들이 … 뉴스1 11시간전
주명건 세종대 명예이사장, 국토개조전략 기조연설 세종대학교는 주명건 세종대 명예이사장이 지난 2일 세종대 광개토관에서 개최된 'K-LDS(Land Development Stra … 파이낸셜뉴스 11시간전
중등 교사와 간담회하는 조희연 교육감 조희연 서울시교육감이 8일 오전 서울 종로구 서울시교육청에서 교권 침해에 대한 현장의 어려움을 듣기 위해 열린 중등교사 간담회에 … 연합뉴스 11시간전
[포토]교육부-특수교육교원 현장 간담회 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 위해 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]발언하는 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]교육부-특수교육교원 현장 간담회 열려 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호를 위한 교육부-특수교육교원 현장 간담회 열려 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호를 위한 교육부-특수교육교원 현장 간담회 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
[포토]특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 위한 교육부-특수교육교원 현장 간담회 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '특수 교사와 유치원 교사의 교육활동 보호 및 회복을 … 이데일리 11시간전
특수교육교원과 소통하는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육 … 뉴스1 11시간전
'스쿨미투' 5년만에 누명 벗은 교사 "그 수업 하지도 않았다…학생말만 듣고" 박태훈 선임기자 = 수업시간 중 선생님이 남자친구, 시스루 복장 등을 입에 올렸다는 학생 말, 이른바 '스쿨 미투'에 의해 나쁜 … 뉴스1 11시간전
교육부·특수교육교원 현장 간담회 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육 … 뉴스1 11시간전
수능 D-100…서거석 전북교육감 "도착점, 멀지 않았다" 서거석 전북도교육감이 8일 대학수학능력시험 100일을 앞둔 수험생들에게 응원의 메시지를 보냈다. 서 교육감은 이날 수험생들에게 … 뉴시스 10시간전
동서대 디자인대학 'DMZ 해마루촌' 봉사활동 재개 동서대학교(총장 장제국) 디자인대학 학생들이 민간인 출입통제선(민통선)안 마을 여름봉사활동을 3년만에 재개했다. 동서대는 퍼블릭 … 파이낸셜뉴스 10시간전
[르포] 수능 D-100, 고3 교실 폭염 느낄 새도 없다…긴장감 가득 "밖은 폭염이라는데 우린 더위를 느낄 새도 없어요. 100일을 터닝 포인트라고 생각하고 더 열심히 해서 1지망 대학 합격하고 싶 … 뉴스1 10시간전
이주호 "특수교사 교권보호 한계…장애학생 고려한 고시 제정" 초·중등교사 이어 특수교사 간담회…오후엔 유치원교사 간담회 이주호 부총리 겸 교육부 장관이 특수교사의 교육활동을 보호하는 데 제 … 연합뉴스 11시간전
"교사에 대한 믿음·지지 약속"… '대구 학부모 선언'에 교원단체 "환영” 서울 서이초 교사의 극단적 선택을 계기로 교권 침해에 대한 우려가 커지는 상황에서 대구지역 학부모들이 학교와 교사들을 향한 믿음 … 뉴스1 11시간전
부산 한 고등학교서 학생이 흉기 난동…다친 사람은 없어 학교 측이 곧바로 제지…한 재학생 "칼부림 소동 사건 덮기 급급" 부산의 한 고등학교에서 학생이 학우들에게 흉기를 휘두르는 일이 … 연합뉴스 11시간전
충북교육청 아침간편식 논의 '시동'…노조 등 참여 TF구성 충북도교육청이 아침 간편식 제공사업의 추진을 위한 논의에 시동을 걸었다. 도교육청은 오는 10일 '수요자 중심 아침 간편식 제공 … 연합뉴스 11시간전
전남교육청, 학교 스마트출입 시스템 시범 도입 전남도교육청은 8일 최근 잇따르고 있는 학교 내 강력 사건에 대응하기 위해 스마트 출입 시스템을 도입하는 등 안전 대책을 강화한 … 연합뉴스 11시간전
이주호 부총리, 특수교육교원 현장 간담회 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오전 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 특수교육 … 뉴스1 11시간전
잼버리 참가자들, 전국 8개 시도로 '출발'…버스 1천여대로 이동 정경재 나보배 기자 = 2023 새만금 세계스카우트대회 참가자들이 8일 전국 각지로 이동을 시작했다. 참가자들은 이날 오전 10 … 연합뉴스 11시간전
이주호 "특수교육대상자 고려한 '교원 생활지도 고시' 제정" 이주호 부총리 겸 교육부 장관은 8일 정부서울청사에서 '특수교육활동 보호 및 교권 확립을 위한 간담회'를 열고 "특수교육대상자를 … 노컷뉴스 10시간전
한옥문살과 수학, 무슨상관? 경남수학문화관 '주말수학' 경상남도교육청 경남수학문화관은 전통문화에서 찾을 수 있는 수학적 내용으로 ‘함께하는 주말 수학 프로그램'을 9월까지 매주 토요일 … 뉴시스 10시간전
교육 위기, 스포츠로 해법찾자! ..지덕체→ 체덕지로 전환해야 [송전헌의 교육허들 넘기] 7월28일 한강에서 실시한 이음학기의 건강체육활동. 사진 | 동작관악교육지원청 교육현장이 학교폭력과 학부모의 갑질 등으로 얼룩져 … 스포츠서울 10시간전
전북도 "남아 있는 잼버리 대원들 활동 적극 지원" 떠날 준비 (부안=연합뉴스) 나보배 기자 = 8일 오전 전북 부안군 새만금 세계스카우트 잼버리 야영지에서 각국 스카우트 대원들의 … 연합뉴스 10시간전
2023 편집인협회기금 석좌교수 지원 공고 한국신문방송편집인협회기금(이사장 이하경 중앙일보 대기자)이 석좌교수제를 실시한다. 편집인협회기금 석좌교수제는 퇴직 회원 가운데 … 헤럴드경제 10시간전
잼버리 참가자들, 전국 8개 시도로 출발…버스 1천여대 수송(종합) 경찰 헬기·순찰차 등 배치해 교통 관리…"아쉽지만, 기대된다" 반응 포르투갈·말레이시아 등은 전북대 도착…"어서오세요! 환영합니 … 연합뉴스 10시간전
윤건영 교육감, 6호 태풍 '카눈' 대비 공사 현장 점검 윤건영 충북교육감이 8일 6호 태풍 '카눈'의 한반도 상륙에 대비해 (가칭)동남2초등학교 신설공사 현장을 찾아 안전 실태를 점검 … 뉴스1 10시간전
광주 대성여고 학생들, 일본 고치현만화대회 문화동맹회장상 광주의 고교생들이 일본에서 열린 만화 경연대회에서 지난해에 이어 올해도 수상자 명단에 이름을 올렸다. 광주시교육청은 대성여고 학 … 뉴시스 10시간전
호남권생물자원관, 섬·연안 생물자원 만화 공모 국립호남권생물자원관은 8일부터 9월 10일까지 '제1회 국립호남권생물자원관 섬·연안 생물자원 만화(웹툰) 그리기 대국민 공모전' … 연합뉴스 10시간전
“유치원 교원 교육활동 보호방안 마련” 이주호 부총리 겸 교육부 장관이 유치원 교원을 만나 맞춤형 교육 활동 보호 가이드라인 마련에 힘쓰겠다고 밝혔다. 현재 마련 중인 … 헤럴드경제 신문20면 10시간전
조희연 "교육청 대응 제한적…교권침해 제재 법적 근거 필요" 조희연 서울시교육감은 8일 "교육청 차원의 대응은 제한적"이라며 "궁극적으로 교사의 교육활동을 침해하거나 도전하는 행위에 대해 … 뉴스1 9시간전
학폭피해 지원 ‘해맑음센터’ 9월 다시 문 연다 학교폭력 피해 학생들을 위한 대안 교육기관인 해맑음센터가 오는 9월 충북 영동군에서 다시 문을 연다. 지난 5월 시설 노후화 문 … 한겨레 9시간전
학교폭력 피해지원 ‘해맑음센터’ 9월에 다시 문 연다 교육부가 다음 달 4일부터 학교폭력 피해 학생 지원 기관인 해맑음센터가 충북의 임시장소에서 운영을 재개한다고 8일 밝혔다. 해맑 … 경향신문 9시간전
"예산 96억 절감"…서울교육청, 적극행정 우수공무원 6명 선발 서울시교육청이 올해 상반기 적극적인 업무 처리로 공직사회 귀감이 된 우수사례를 선정했다. 8일 교육청은 '적극행정 우수사례 경진 … 뉴시스 9시간전
학폭 치유기관 해맑음센터, 충북 영동에서 임시 개관 기존 시설이 안전 문제로 폐쇄돼 대체 부지를 물색하던 학교폭력 피해 학생 치유·회복기관 '해맑음센터'가 충북 영동군에 임시 장소 … 뉴시스 9시간전
교육부 “해맑음센터, 내달 4일부터 운영 재개” 지난 5월 폐쇄된 해맑음센터가 다음달 4일부터 운영 재개된다. 충북 학생 수련원 영동휴양소 야외 운동장(사진=교육부 제공) 교육 … 이데일리 9시간전
[게시판] 서울시교육청, 상반기 적극행정 우수공무원 선발 ▲ 서울시교육청은 2023년 상반기 '적극행정 우수사례 경진대회'를 실시해 우수공무원 6명을 선발했다고 8일 밝혔다. 최우수상에 … 연합뉴스 9시간전
"우리가 바라는 안전한 학교는"…교육부 공모전 교육부와 한국교육시설안전원, 학교안전공제중앙회는 학교 재난과 안전사고를 예방하기 위해 9일부터 다음 달 19일까지 '2023년 … 연합뉴스 9시간전
'학폭피해지원' 해맑음센터, 충북 영동으로 이전…9월 운영 재개 전국 단위 기숙형 학교폭력(학폭) 피해 학생 지원 기관인 해맑음센터가 충북 영동에 새 둥지를 튼다. 교육부는 해맑음센터가 다음 … 연합뉴스 9시간전
교육부 '우리가 바라는 안전한 학교 공모전' 개최 교육부는 한국교육시설안전원, 학교안전공제중앙회와 학교 재난과 안전사고를 예방하고 안전한 학교를 구현하기 위해 9일부터 다음달 1 … 뉴스1 9시간전
[포토]24학년도 대학수학능력시험 100일 앞으로 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 자율학습을 하고 있다. 이데일리 8시간전
[포토]100일 앞으로 다가온 24학년도 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 자율학습을 하고 있다. 이데일리 8시간전
[포토]100일 앞으로 다가온 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 수업을 듣고 있다. 이데일리 8시간전
[포토]100일 앞으로 다가온 2024학년도 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 수업을 듣고 있다. 이데일리 8시간전
[포토]2024학년도 수능 100일 앞으로 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 수업을 듣고 있다. 이데일리 9시간전
[포토]2024학년도 대학수학능력시험 100일 앞으로 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 수업을 듣고 있다. 이데일리 9시간전
주명건 세종대 명예이사장 "UN시티, 경기만 일대 건설해야" 세종대학교는 주명건 세종대학교 명예이사장이 지난 2일 세종대 광개토관에서 개최된 K-LDS 국토개조전략 세미나에서 "국제연합(U … 아시아경제 9시간전
소방청, 잼버리 폐영식·K팝 공연 시 전국 단위 동원령 고려 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 따라 '2023 새만금 제25회 세계스카우트잼버리' 참가자들이 8일 새만금에서 철수 중인 가운데, … 뉴시스 9시간전
전남교육청 "학교안전 강화 위해 스마트출입 관리시스템 구축" 전남도교육청이 대전지역 고등학교 흉기 피습 사건 등 최근 잇따르고 있는 강력사건과 관련, 학교안전 관리 강화를 위해 스마트출입 … 뉴스1 9시간전
이주호 "특수교사 늘릴 것…과밀학급엔 추가 배치" 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관은 8일 "특수교육대상자 배치 학교에 특수교사 수를 확대하고 과밀인 특수학급에는 교사를 추가 배 … 뉴시스 9시간전
충북교육청, 교장·교감·교육전문직 412명 인사 단행 충북도교육청은 9월1일자 유·초·중등·특수학교의 교(원)장, 교(원)감, 교육전문직원, 교사 412명에 대한 인사를 8일 단행했 … 뉴스1 8시간전
백석대, 스웨덴 등 잼버리 대원 1천600명 입소 8일 오후 충남 천안 백석대 기숙사에 '2023 새만금 세계스카우트잼버리' 참가자들이 입소하고 있다. 이날 백석대에는 스웨덴, … 연합뉴스 8시간전
백석대, 스웨덴 등 잼버리 대원 1천600명 입소 8일 오후 충남 천안 백석대 기숙사에 '2023 새만금 세계스카우트잼버리' 참가자들이 입소하고 있다. 이날 백석대에는 스웨덴, … 연합뉴스 8시간전
한국영상대, 2023 후기 학위수여식 개최 한국영상대학교가 지난 3일 본관 9층 대회의실에서 '2023년 후기 학위수여식'을 개최했다고 8일 밝혔다. 이날 전문학사 84명 … 머니투데이 8시간전
"오늘부터 제 꿈은 로봇 공학자에요"...순천시 로봇캠프 인기 “선생님, 로봇으로 경주도 하고 드론도 직접 날려보니까 정말 재밌고 좋아요! 저도 커서 이런 로봇 만드는 사람이 되고 싶어요.” … 헤럴드경제 8시간전
조희연 "요즘은 교사가 학대 당해…학생 지도범위 매뉴얼화" 조희연 서울시교육감은 8일 학생에 대한 교사의 지도 관련 시도교육청 단위 매뉴얼을 만들겠다고 밝혔다. 조 교육감은 이날 오전 진 … 뉴시스 8시간전
해맑음센터, 충북 영동에 새 둥지…9월 운영 재개 교육부는 해맑음센터가 다음 달 4일 충청북도 학생수련원 영동휴양소에서 학교폭력 피해 학생에 대한 치유·회복 지원 활동을 재개한다 … 노컷뉴스 8시간전
수업 중 무단 퇴실하던 고교생 가방에 흉기…교사 발견 제지 부산 A고등학교에서 한 학생이 흉기를 소지하고 있다가 교사 등에게 제지 당하는 일이 발생했다. 8일 부산시교육청에 따르면 지난 … 뉴시스 8시간전
충북교육청 교원 412명 인사…청주교육장에 손기준 씨 충북도교육청은 8일 유치원과 초·중등·특수학교의 교장·교감, 교육전문직, 교사 등 교원 412명에 대한 인사를 실시했다. 이번 … 연합뉴스 8시간전
[포토]2024학년도 대학수학능력시험 100일 앞으로, 대화는 소곤소곤 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 성북구 종로학원에서 수험생들이 수업을 듣고 있다. 이데일리 8시간전
잇단 교권 침해...경기도민 80% “문제학생 분리교육 필요” 경기교육청, 도민 정기여론조사 10명중 8명은 상벌점제 보완 필요 학생인권조례 개정 최우선 꼽아 최근 학교에서 교사 폭행 등 교 … 매일경제 7시간전
유치원 교원 현장 간담회 모두 발언하는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교원 교육활동 보호 및 회복을 위한 … 뉴스1 7시간전
[인사] 충북도교육청 장학(연구)관 전보ㆍ전직ㆍ승진 ▲ 제천교육지원청 교육장 강성권 ▲ 진천교육지원청 교육장 서강석 ▲ 교육연구정보원 교육정책연구부장 … 연합뉴스 7시간전
이주호 부총리, 유치원 교원 현장 간담회 참석 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교원 교육활동 및 회복을 위한 유치 … 뉴스1 7시간전
유치원 교원 현장 간담회 참석하는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교원 교육활동 및 회복을 위한 유치 … 뉴스1 7시간전
[교육소식]전남학부모회연합회 '꼬꼬북 챌린지' 추진 등 전남도교육청은 학부모회연합회가 '꼬리에 꼬리를 무는 북(BOOK)-꼬꼬북' 챌린지를 11월 말까지 실시한다고 8일 밝혔다. 독서 … 뉴시스 7시간전
백석대, 잼버리 참가자 1600여명 입소 "불편함 없이 맞이할 것" 백석대학교가 태풍 '카눈'의 북상으로 새만금에서 이동한 '2023 새만금 세계스카우트잼버리' 참가자를 위해 기숙사를 제공한다. … 머니투데이 7시간전
유치원 교원들 만나는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교원 교육활동 보호 및 회복을 위한 … 뉴스1 7시간전
유치원 교원들과 소통하는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교권 보호 및 회복을 위한 유치원 … 뉴스1 7시간전
유치원 교원들과 인사하는 이주호 부총리 = 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 오후 서울 종로구 세종대로 정부서울청사에서 열린 교원 교육활동 보호 및 회복을 위한 … 뉴스1 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 묵념하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
간담회, 참석자들과 인사하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에서 참 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회, 발언하는 이주호 부총리 이주호 사회부총리 겸 교육부 장관이 8일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 유치원 교원 교육활동 보호를 위한 현장 간담회에 참석 … 뉴시스 7시간전
"선생님 응원합니다"…제주학부모총연합회, 교권 보호 다짐 제주 학부모 단체가 최근 발생한 서이초등학교 교사 사망 사건과 관련해 교권 보호를 위해 노력하겠다고 다짐했다. 제주도학부모총연합 … 뉴스1 7시간전
수능까지 딱 100일 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
100일 남은 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
2024 수능 D-100 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
수능까지 딱 100일 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
2024 수능 D-100 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
100일 남은 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
수능까지 딱 100일 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
수능까지 딱 100일 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
수능까지 딱 100일 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
100일 남은 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 7시간전
시도교육감협의회 임시총회 시작 조희연 전국시도교육감협의회장이 8일 세종시 어진동 전국시도교육감협의회 사무국 대회의실에서 임시총회 시작을 선언하고 있다. 202 … 뉴시스 7시간전
발언하는 조희연 시도교육감협의회장 조희연 전국시도교육감협의회장이 8일 세종시 어진동 전국시도교육감협의회 사무국 대회의실에서 열린 임시총회에서 발언하고 있다. 20 … 뉴시스 7시간전
발언하는 조희연 시도교육감협의회장 조희연 전국시도교육감협의회장이 8일 세종시 어진동 전국시도교육감협의회 사무국 대회의실에서 열린 임시총회에서 발언하고 있다. 20 … 뉴시스 7시간전
전국시도교육감협의회 임시총회 조희연 전국시도교육감협의회장이 8일 세종시 어진동 전국시도교육감협의회 사무국 대회의실에서 열린 임시총회에서 발언하고 있다. 20 … 뉴시스 7시간전
광주시의원들 "한국에너지공대 죽이기 즉각 중단해야" 한국에너지공대(KENTECH·켄텍) 총장 해임건의안을 이사회에 상정하기로 한 산업통상자원부 결정에 대해 광주시의회가 "즉각 철회 … 뉴시스 7시간전
국립아시아문화전당, 무장애시설 확대 운영키로 문화체육관광부 국립아시아문화전당(ACC)이 장애인과 고령자 등을 위해 물리적, 심리적 장벽을 없애고 시설 및 정보 접근성에 제약 … 중앙일보 7시간전
‘신발장을 책상 삼아…’ 수능 D-100 [정동길 옆 사진관] 오는 11월 16일 시행되는 2024학년도 대학수학능력시험이 오늘(8일)로 100일 앞으로 다가왔다. 이날 찾은 서울 양천구 종 … 경향신문 7시간전
부산 한 고교서 학생이 수업 중 흉기 소지…위협적 언행(종합2보) 교사, 학생들 긴급 대피 조치…다른 학생이 흉기 든 가방 빼앗아 손형주 오수희 기자 = 부산에 있는 한 고등학교에서 한 학생이 … 연합뉴스 7시간전
잼버리 철수…전북지역 대학들 숙소 제공, 5720명 입소 윤난슬 김민수 최정규 홍연우 기자 = 제6호 태풍 '카눈' 북상 소식에 2023 새만금 세계스카우트 참가자들이 야영장을 조기 철 … 뉴시스 7시간전
이대석 광운대 교수팀, 인간 뇌 모사 시냅스 반도체 소자 개발 광운대학교는 최근 이대석 전자재료공학과 교수 연구팀이 인공지능 알고리즘 컴퓨팅 시스템을 위한 '인간 뇌 모사 시냅스 반도체 소자 … 머니투데이 7시간전
경남 학부모·보수단체, 정치 편향적 행복마을학교 대신 공교육 강화 촉구 경남 일부 학교운영위와 학부모, 보수단체가 경남도교육청이 추진하는 행복마을학교 운영에 반대하는 목소리를 높였다. 경남 공교육 정 … 뉴스1 6시간전
과기부 장관 "새 디지털 질서 정립 위해 대학 역할 중요" 대학 총장과 함께 '새로운 디지털 질서' 논의... 각 대학의 역할 당부 ▲ 이종호 과학기술정보통신부 장관이 8일 오후 서울 중 … 오마이뉴스 6시간전
울산교육청, 디지털 선도학교 운영…인공지능 맞춤형 교육 울산시교육청은 디지털 선도학교를 선정해 2학기부터 인공지능 기반 맞춤형 교육을 한다고 8일 밝혔다. 디지털 선도학교로 선정된 곳 … 연합뉴스 6시간전
울산교육청, 태풍 대비 학교 시설물·통학로 안전 점검 천창수 교육감 휴가 중 업무 복귀…"철저한 예방 조치" 지시 울산시교육청은 북상하고 있는 제6호 태풍 카눈에 대비해 8일 시설물 … 연합뉴스 6시간전
시도교육감협의회 임시총회 참석하는 시도교육감들 전국시도교육감협의회 조희연 협의회장과 교육감들이 8일 세종시 어진동 전국시도교육감협의회 사무국 대회의실에서 열린 임시총회에 참석 … 뉴시스 7시간전
Sungkyunkwan University hosts annual Korean essay contest Sungkyunkwan University hosted the 2023 Sungkyun Hangeul Essay Contest, … 코리아중앙데일리 7시간전
계명문화대, 파란사다리 사업 통해 영국 학생들과 교류 계명문화대학교가 파란사다리 사업을 통해 학생들에게 해외연수 경험과 진로탐색의 길을 열어주는 것은 물론이고 해외 현지 학생들과의 … 중앙일보 7시간전
이주호 "특수교사 정원 확대 추진…문제행동 대응기준도 마련"(종합) 초·중등 이어 특수·유치원교사 간담회…유치원도 교권침해 대응 강화 이주호 부총리 겸 교육부 장관이 특수교사 정원을 늘려 장애학생 … 연합뉴스 7시간전
전남도립대, 전문산업인력 양성·평생직업교육 비전 선포 조명래 전남도립대학교 총장은 8일 취임식을 'VISION 2030 전라남도 전문산업인력을 양성하는 평생직업교육 대학' 비전 선포 … 뉴스1 7시간전
"수업방해학생 단계적 분리전략 마련…필요시 신체 제지 허용"(종합) "교사가 학생 훈육하다 발생한 손해 책임지지 않도록 해야" 교육부 포럼 개최…학생생활지도 고시 이달 중 마련 정부가 교사의 구체 … 연합뉴스 7시간전
긴급 임시총회 참석하는 시도교육감들 조희연 서울시교육감(가운데)을 비롯한 시도교육감들이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 열린 교권보호 종합대책 … 연합뉴스 6시간전
교원단체 "2년전 경기 초교교사 2명 극단 선택, 진상 규명해야" 전국초등교사노동조합은 8일 경기도의 한 초등학교에서 2년 전 담임 교사가 6개월 사이 잇달아 극단적 선택을 한 것에 대해 진상 … 연합뉴스 6시간전
진주교대 교수 57명 특별성명 "교권은 교육의 근본" 서울 S초등학교 교사 사망 관련... 김경수 교수 등 교수협의회 밝혀 ▲ 서초구 S초등학교 교사 추모 및 공교육 정상화를 위한 … 오마이뉴스 6시간전
백석대, 잼버리 대원 1천600명 입소…"불편함 없도록" 백석대, 스웨덴 등 잼버리 대원 1천600명 입소(천안=연합뉴스) 8일 오후 충남 천안 백석대 기숙사에 '2023 새만금 세계스 … 연합뉴스 6시간전
교원의 학생생활지도에 관한 고시 마련을 위한 포럼 8일 오후 서울 중구 코리아나호텔에서 열린 '교원의 학생생활지도에 관한 고시(안)' 마련을 위한 포럼에서 신태섭 이화여자대학교 … 연합뉴스 6시간전
교원의 학생생활지도에 관한 고시 마련을 위한 포럼 8일 오후 서울 중구 코리아나호텔에서 열린 '교원의 학생생활지도에 관한 고시(안)' 마련을 위한 포럼에서 신태섭 이화여자대학교 … 연합뉴스 6시간전
교원 학생생활지도에 관한 고시 마련을 위한 포럼 8일 오후 서울 중구 코리아나호텔에서 열린 '교원의 학생생활지도에 관한 고시(안)' 마련을 위한 포럼에서 신태섭 이화여자대학교 … 연합뉴스 6시간전
교육부 주최 포럼 앞 두 목소리 8일 오후 서울 중구 코리아나호텔에서 열린 '교원의 학생생활지도에 관한 고시(안)' 마련을 위한 포럼에 앞서 교육노동자현장실천과 … 연합뉴스 6시간전
문제행동 땐 퇴실·귀가·상담…교사의 학생 지도 어디까지 규정될까 “수업 중에 학생이 고함 치거나 가위로 장난쳐서 다른 학생 학습권이나 안전을 침해히는 경우가 있습니다. 이 경우, 교실 퇴실이나 … 한겨레 6시간전
교원 학생생활지도 고시 관련 포럼 앞 피켓팅 8일 오후 서울 중구 코리아나호텔에서 열린 '교원의 학생생활지도에 관한 고시(안)' 마련을 위한 포럼에 앞서 전국학부모연합 관계 … 연합뉴스 6시간전
잼버리 참가자 태울 버스 2023 새만금 세계스카우트잼버리 참가자들을 타지역으로 수송할 버스가 8일 전북 부안군 새만금 야영장에 세워져 있다. 2023. … 연합뉴스 6시간전
동국대 WISE캠, ‘한수원과 함께하는 인문학 특강’ 개최 동국대 WISE캠퍼스는 인문학 마인드 함양과 대학의 지역사회에서의 역할 제고를 위해 오는 9월 7일부터 11월 23일까지 매주 … 중앙일보 6시간전
"수업방해 학생 분리 권한 생활지도 고시에 담아야" 수업을 방해하는 등 교권을 침해한 학생을 교실에서 분리할 수 있는 권한을 교사에게 부여해야 한다는 전문가 제언이 나왔다. 5일 … 이데일리 6시간전
숙명여대, 캠퍼스타운 사업 선정…"스마트푸드테크 창업 활성화" 숙명여대는 2024년 서울시 캠퍼스타운 사업 6기 참여대학으로 선정됐다고 8일 밝혔다. 사업 선정에 따라 숙명여대는 내년부터 2 … 뉴스1 6시간전
긴급 임시총회 주재하는 조희연 서울시 교육감 조희연 서울시 교육감(왼쪽)이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회를 … 연합뉴스 6시간전
긴급 임시총회 주재하는 조희연 서울시 교육감 조희연 서울시 교육감(왼쪽)이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회를 … 연합뉴스 6시간전
연세대, '김대중 1차 망명과 반유신 민주화운동' 연구서 출간 연세대 김대중도서관은 연구서 '김대중 1차 망명과 반유신 민주화 운동'을 출간했다고 8일 밝혔다. 이는 김대중도서관이 장기 프로 … 뉴스1 6시간전
긴급 임시총회 주재하는 조희연 서울시 교육감 조희연 서울시 교육감(오른쪽)이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회를 … 연합뉴스 6시간전
긴급 임시총회 주재하는 조희연 서울시 교육감 조희연 서울시 교육감(오른쪽)이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회를 … 연합뉴스 6시간전
긴급 임시총회 주재하는 조희연 서울시 교육감 조희연 서울시 교육감(오른쪽)이 8일 오후 세종시에 있는 전국시도교육감협의회사무국에서 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회를 … 연합뉴스 6시간전
"교권확보 특단 대책 수립하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
"아동학대처벌법 개정하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
공교육 정상화 교육주체연대 "아동학대처벌법 개정하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
공교육 정상화 교육주체연대 "아동학대처벌법 개정하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
"아동학대처벌법 개정하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
"교권확보 특단 대책 수립하라!" 공교육 정상화 교육주체연대가 8일 세종시 정부세종청사 교육부 앞에서 교권확보를 위한 특단의 대책 수립을 촉구하고 있다. 2023 … 뉴시스 6시간전
"국회는 아동학대처벌법을 개정하라!" 공교육정상화교육주체연대 관계자들이 8일 오후 세종시 정부세종청사 교육부앞에서 공교육 정상화 촉구 집회를 열고 있다. 2023.8 … 연합뉴스 6시간전
"교사의 교육권을 보장하라!" 공교육정상화교육주체연대 관계자들이 8일 오후 세종시 정부세종청사 교육부앞에서 공교육 정상화 촉구 집회를 열고 있다. 2023.8 … 연합뉴스 6시간전
"교사의 교육권을 보장하라!" 공교육정상화교육주체연대 관계자들이 8일 오후 세종시 정부세종청사 교육부앞에서 공교육 정상화 촉구 집회를 열고 있다. 2023.8 … 연합뉴스 6시간전
"국회는 아동학대처벌법을 개정하라!" 공교육정상화교육주체연대 관계자들이 8일 오후 세종시 정부세종청사 교육부앞에서 공교육 정상화 촉구 집회를 열고 있다. 2023.8 … 연합뉴스 6시간전
신경호 교육감 응원 현수막 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감의 첫 재판이 열리는 8일 강원 춘천지방법원 앞에서 … 연합뉴스 6시간전
신경호 교육감 응원 현수막 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감의 첫 재판이 열리는 8일 강원 춘천지방법원 앞에서 … 연합뉴스 6시간전
신경호 교육감 규탄 기자회견 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감의 첫 재판이 열리는 8일 강원 춘천지방법원 앞에서 … 연합뉴스 6시간전
수능 D-100... 윤 정부, 둘 중 하나라도 놓치면 '치명타' N수생 역대 최고 35% 예상... 킬러문항과 등급 공백 반드시 잡아야 ▲ 대학수학능력시험(수능) 성적통지일인 2021년 12월 … 오마이뉴스 6시간전
경기교육청, 잼버리 대원들에 숙소·체험 프로그램 제공 경기도교육청은 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 대회에서 조기 퇴영한 각국 대원들을 적극적으로 지원하겠다고 8일 밝혔다. 도 … 연합뉴스 6시간전
잼버리 참가자 2천여명, 익산 원광대 기숙사서 나흘간 숙식 익산시, 통역 등 지원하고 실내 위주 프로그램 운영떠나는 잼버리 대원 버스 (부안=연합뉴스) 최영수 기자 = 2023 새만금 세 … 연합뉴스 6시간전
'킬러문항 배제' 첫 수능 D-100…울산 고3 "변수 생겨 긴장" "올해는 킬러문항(초고난도 문항)'을 배제한다고 하는데 오히려 너무 쉽게 출제돼 변별력이 없어질까봐 그것도 염려스러워요." 8일 … 뉴시스 6시간전
이주호 "특수교사 정원 대폭 확대…유아교육활동 보호지침 마련"(종합) 이주호 부총리 겸 교육부 장관은 "특수교육대상자를 고려한 교원 생활지도 고시를 제정하고, 특수교사 정원을 늘려 장애학생에 대한 … 노컷뉴스 6시간전
대구보건대, 필리핀 LPU 간호대학 초청 전공실습 운영 대구보건대학교 국제교류원이 지난달 17~27일 필리핀 자매대학 Lyceum of the Philippines University … 머니투데이 6시간전
조명래 전남도립대 총장 취임 "전문산업인력 양성 주력" 조명래 전남도립대학교 총장이 8일 '비전 2030 전남도 전문산업인력 양성 평생직업교육대학' 선포식으로 취임식을 대신하고 공식 … 뉴시스 6시간전
고3 집중 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
이주호 "유치원 교사 보호지침 8월 말 마련"…원장·교육감 책임 확대 이주호 부총리 겸 교육부장관은 유치원 교사의 교권을 지키고 학부모의 악성 민원으로부터 보호하기 위해 '유아교육기관 교원 교육활동 … 뉴스1 5시간전
정공산업 김경일 회장과 고문, 서울대에 장학금 50억원 쾌척 서울대 공대 출신 정공산업 회장·고문 학생들 위해 장학금 50억 원 출연해 김경일 회장은 2009년부터 기부해와 선박 구성용품 … 매일경제 5시간전
수능 D-100…폭염 속 열공 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
수능 D-100…폭염 속 열공 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
코리안앳유어도어, 인천 함박마을 고려인 대상 한국어 교육 추진 사회적기업인 코리안앳유어도어는 인천 연수구 함박마을에서 마을 주민인 고려인과 외국인을 대상으로 한국어 무료 교육을 추진한다고 8 … 연합뉴스 5시간전
[동정] 이주호, 내일 천안 늘봄학교 방문…2학기 시범확대 점검 이주호 부총리 겸 교육부 장관은 9일 천안 불당초등학교를 방문해 늘봄학교 프로그램을 참관하고 현장 의견을 청취한다. 8일 교육부 … 뉴스1 5시간전
[인사]교육부 ▲대통령비서실 파견 노진영 ▲운영지원과 지원근무 최흥윤 ▲국외훈련 파견 김정원 ▲대학경영지원과 사분위지원팀장 김아영 뉴시스 5시간전
[인사] 교육부 ▲ 교육부(대통령비서실 파견) 노진영 ▲ 교육부(운영지원과 지원 근무) 최흥윤 ▲ 교육부(국외 훈련 파견) 김정원 ▲ 대학경영지 … 연합뉴스 5시간전
경기교육청, '2년 전 교사 2명 잇단 사망' 진상 조사한다 "교권 침해·축소 보고 여부 등 파악해 응당한 조치할 것" 2년 전 같은 초등학교 교사 2명이 잇따라 숨진 사고와 관련해 교육청 … 연합뉴스 5시간전
교원단체 “2년전 경기 초교교사 2명 극단 선택, 진상 규명” 촉구 초등교사노조, 교총, 경기교총 등 성명 전국초등교사노동조합과 한국교원단체총연합회(교총) 등 교원단체들은 8일 경기도의 한 초등학 … 문화일보 5시간전
"수업방해 학생, 단계적 분리방안 필요…퇴실 명령"(종합) 핵심요약 교육부, '교원의 학생생활지도 고시안' 마련 포럼 개최 정부가 교사의 구체적인 학생생활지도 방안을 담은 고시안을 마련하 … 노컷뉴스 5시간전
[현장] 수능 D-100…폭염만큼 뜨거운 고3 교실 '열공' 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 고등학교 3학년 교실 공부 열기는 폭염만큼이나 뜨거웠다. 이 … 연합뉴스 5시간전
우병훈 전주비전대 총장 취임 “글로벌대학으로 성장시킬 것” 우병훈 제17대 전주비전대 총장이 8일 취임식을 갖고 본격적인 업무를 시작했다. 우 총장은 이날 비전관 대강당에서 열린 취임식에 … 뉴스1 5시간전
[인사]교육부 △교육부(대통령비서실 파견) 노진영 △교육부(운영지원과 지원근무) 최윤홍 △교육부(국외훈련 파견) 김정원 △대학경영지원과 사분위 … 이데일리 5시간전
학교 공사현장 325곳, 여름방학 맞아 안전 상태 확실히 체크! 대구시교육청은 학교 시설공사가 집중적으로 진행되는 여름방학을 맞아 지난 3일부터 오는 25일까지 학교 공사현장 안전관리 실태점검 … 매일신문 5시간전
호산대, 라이프휴먼복지학부 ‘원예복지지도사 양성과정’ 운영 호산대는 라이프휴먼복지학부가 ‘전문대학 혁신지원사업’의 일환으로 ‘원예복지지도사 양성과정’을 운영했다고 8일 밝혔다. 라이프휴먼 … 매일경제 5시간전
시·도교육감협 “교권 보호 위해 아동학대판단위 신설 필요” 전국 시도교육감들이 교사의 정당한 교육활동 보호하는 방향으로 아동학대 관련 법안의 개정 처리와 아동학대사례판단위원회(가칭) 신설 … 한겨레 4시간전
거성초 '대한민국 학생창의력 챔피언대회' 우수상 수상 거성초교 학생들이 '2023 대한민국 학생창의력 챔피언대회'에서 우수상을 수상했다. 거성초는 지난 3일부터 5일까지 일산에서 열 … 강원일보 신문21면 4시간전
시도교육감협의회, '교권보호 법안' 조속한 개정 국회에 촉구 전국시도교육감협의회가 교사의 정당한 교육활동 보호를 위한 아동학대 관련 법안 등의 조속한 개정을 국회에 촉구하고, 실질적 교권보 … 노컷뉴스 4시간전
전남대 김수형 교수 '상대방 대화 집중도 분석' AI기술 개발 전남대학교 김수형 교수팀이 상대방의 대화 집중도를 파악할 수 있는 인공지능(AI) 기술을 개발했다. 전남대는 AI융합대학 김수형 … 뉴시스 4시간전
수업방해 학생 '단계적 분리'…보호자 의무 명시해야 정부가 교권 붕괴 문제를 타개할 해법으로 교사의 생활 지도 방안을 마련 중인 가운데 수업을 방해한 학생에게 퇴실 조치를 내리고, … 서울경제 4시간전
전국 교육감들 긴급 총회…'아동학대처벌법 개정·아동학대판단위 신설' 촉구 전국 17개 시도교육감들이 교원의 고의·중과실이 없는 정당한 생활지도는 아동학대로 보지 않도록 관련 법 개정을 국회에 촉구했다. … 이데일리 4시간전
수업 방해한 학생 즉시분리·학부모 소환 제도화되나···‘아동학대판단위’ 설치도 제안 정부가 교원의 학생 생활지도 방법을 규정한 고시를 마련하고 있는 가운데 고시에 담길 구체적 생활지도 범위와 방식 등에 관심이 집 … 경향신문 4시간전
“언론 대응은 이렇게 하세요” 전북교육청, 홍보역량 연수 개최 교직원들의 홍보역량을 높이기 위한 자리가 마련됐다. 8일 전북교육청 2층 대강당에서 ‘언론대응 및 홍보역량 강화연수’가 개최됐다 … 뉴스1 4시간전
부안군 "잼버리 외유성 출장 없어…전액 군비로 사용" 전북 부안군은 2023 새만금 세계스카우트잼버리를 앞두고 공무원들이 외유성 출장을 갔다는 일부 언론보도와 관련해 "사실과 다르다 … 연합뉴스 4시간전
사학진흥재단, 잼버리 대원 940명 행복기숙사에 수용 한국사학진흥재단은 수도권·충청권에 소재한 행복기숙사 3곳에 '2023 새만금 세계스카우트잼버리'(세계 잼버리) 참가자 940명을 … 뉴시스 5시간전
공무원인재개발원 입소하는 칠레 학생들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생들이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착해 기숙사로 … 뉴시스 4시간전
밝은 표정 짓는 잼버리 대회 칠레 학생들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생들이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착하면서 밝은 … 뉴시스 4시간전
"우리 표정 무척 밝죠" 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생들이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착해 밝은 표정 … 뉴시스 4시간전
“수업방해 학생 분리 방안 필요”···고시 마련 앞두고 교육계 논의 치열 조희연 “아동학대 처벌법 개정해야” 교육부가 이달 중 교원의 생활지도에 대한 고시와 더불어 각종 입법제안이 담긴 ‘교권회복 및 … 매일경제 4시간전
'NIE 도전하세요' 제17회 강원NIE축제 작품 공모 강원일보사와 한림대가 공동으로 마련한 제17회 강원NIE축제 작품 공모가 오는 31일 마감된다. 참가 부문 및 시상은 초등부(신 … 강원일보 신문4면 4시간전
교육차관 "잼버리 대원들 수용 대학 56곳에 감사" 장상윤 교육부 차관은 8일 "2만명 이상의 새만금 세계스카우트잼버리 대원들이 원활하게 생활할 수 있도록 해 준 56개 대학 관계 … 뉴시스 4시간전
Foreigners are not getting their money back from Korean universities they didn't attend Some universities and vocational schools are slow in refunding tuition … 코리아중앙데일리 신문A10면 TOP 4시간전
"자원봉사자로 안돼…학교보안관 확대해야" 최근 대전의 한 고교에서 교사 피습 사건이 발생한 가운데 전국교육공무직본부 강원지부가 학생 및 교직원의 안전 을 위해 학교보안관 … 강원일보 신문4면 4시간전
교육당국, 특수교원 늘린다…'학교 생활규정' 표준안 마련 요구도 교육당국이 교권 침해에 대한 현장의 어려움을 듣고 대응책 마련을 약속했다. 특수교사 정원을 늘리고 유아교육기관 교원의 교육활동 … 머니투데이 4시간전
교육감들 "아동학대 처벌법 개정하라…사례판단위원회도 신설해야" 전국 시·도교육감들이 무분별한 아동학대 신고를 막기 위한 방안으로 아동학대 처벌법 개정과 '(가칭) 아동학대 사례판단위원회' 신 … 뉴스1 4시간전
태풍 북상에 제주 일부 학교 9∼10일 등·하교시간 조정 1곳은 개학일 변경…유치원 방과후와 초등돌봄도 일부 중단 태풍 '카눈' 북상에 제주도 내 일부 학교가 등하교 시간을 조정하거나 … 연합뉴스 3시간전
경기도교육청, 새만금 세계스카우트 잼버리 참가자 적극 지원 경기도교육청이 8일 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’의 안정적인 마무리를 위한 적극적인 지원을 한다고 밝혔다. 도교육청은 … 데일리안 3시간전
임태희 경기도교육감, 교권 침해 문제 입법화 나선다 임태희 경기도교육감이 신속한 교권 문제 해결의 입법화를 위해 ‘여·야·정·시도교육감 4자 협의회 구성·운영’을 8일 제안했다. … 동아일보 3시간전
2년 전 교사 2명 잇단 사망…교육청, 진상 조사 대응팀 꾸렸다 경기도의 한 초등학교에서 2년 전 담임 교사가 6개월 사이 잇달아 극단적 선택을 한 것과 관련 교육청이 진상 조사를 벌인다. 임 … 한국경제 3시간전
경기도 방문 잼버리 대원 1만3000여명 중 40% 용인서 체험 활동 용인특례시가 8일 전라북도 새만금을 떠나 수도권으로 이동한 잼버리 대원 5323명을 맞이했다. 이 인원은 경기도가 수용한 1만3 … 데일리안 3시간전
경기교육청, 2년전 ‘초교담임 2명 사망사건’ 진상조사 나선다 2년 전 경기 의정부의 한 초등학교에서 초임 교사 2명이 잇따라 숨진 사고와 관련해 교육청이 진상조사에 나선다. 임태희 경기도교 … 동아일보 3시간전
대전시교육청, 10일 초·중·고졸 검정고시…1438명 응시 대전시교육청은 10일 올해 제2회 초‧중‧고졸 검정고시를 시행한다고 8일 밝혔다. 이번 검정고시에는 △초졸 … 뉴스1 3시간전
전국 교육감들 "교권침해 유형에 공무집행방해·무고도 추가해야" 전국 17개 시도 교육감들이 학부모의 무분별한 아동학대 신고를 막기 위해 아동학대 관련법을 개정하고 악성 민원 방지대책을 마련하 … 매일신문 3시간전
인천교육청, 잼버리 4천명 대상 문화·예술 체험 지원 인천시교육청은 인천에 체류하는 잼버리 대회 참가자 4천여명을 대상으로 문화·예술 체험 행사 등을 긴급 지원한다고 8일 밝혔다. … 연합뉴스 3시간전
수능 백일기도 나선 부모들…오락가락 정책에 '답답' '킬러문항 배제'로 예상 어려워 "대통령 몇 마디로 휙휙 바뀌니 걱정" 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 … 더팩트 3시간전
동영상기사 주호민 선임 변호사, 여론에 사임?…"제 요청이었다" 자신의 아들을 가르치던 특수교사를 아동학대 혐의로 고소해 논란이 됐던 웹툰 작가 주호민 씨가 최근 "선임 변호사가 여론에 부담을 … 연합뉴스TV 23분전
수능 100일 앞으로 ‘성큼’[포토뉴스] 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 양천구 종로학원에서 수험생들이 자습을 하고 있다. 수능은 오는 11월1 … 경향신문 신문A11면 29분전
동영상기사 수능 D-100일···최선의 학습전략은? ◀앵커▶ 2024학년도 대학수학능력시험이 이제 100일 앞으로 다가왔습니다. 얼마 전 정부가 초고난도 문항인 킬러문항을 수능에서 … 대구MBC 45분전
장례식장까지 쫓아온 학부모... 악성민원에 한 초교서 교사 2명 극단 선택 2년 전 경기 의정부의 한 초등학교에서 두 명의 교사가 6개월 새 잇따라 스스로 목숨을 끊은 사실이 뒤늦게 알려졌다. 이들은 4 … 한국일보 55분전
임태희 교육감 “의정부 교사 2명 죽음, 진상조사 나설 것” 2년 전 경기 의정부 모 초등학교에서 발생한 교사 2명의 잇따른 사망 사건과 관련해 교원단체들이 뒤늦게 진상규명을 촉구하고 나선 … 뉴스1 1시간전
[시사중국어학원의 리얼 중국어 회화] 가급적 야외 활동을 자제하다. 세계일보 신문A21면 1시간전
[시사일본어학원의 초단기 일본어 회화] 가성비 최고 세계일보 신문A21면 1시간전
[파고다 강남 1타토익 RC김나래] PART 5 세계일보 신문A21면 1시간전
수업방해 학생 ‘퇴실→학부모 소환→귀가’ 단계 조치 촉구 - 교육적 목적의 훈육행위 허용 - 문제행동 검사·치료 의무화 제언 정부가 교사의 구체적인 생활지도 방안을 담은 고시를 마련 중 … 국제신문 신문9면 TOP 2시간전
교총 부회장 “학생인권 조례에 성관계·일진회 할 권리 있어” 한국교원단체총연합회(교총) 간부가 8일 교육부 주최로 열린 학생 생활지도권 관련 포럼에서 “학생인권조례는 학생의 책임과 의무 없 … 한겨레 2시간전
