교원단체 “2년전 초등교사 잇단 사망…진상규명해야” 전국초등교사노동조합 등 교원단체가 8일 경기도의 한 초등학교에서 2년 전 두 명의 교사가 6개월 새 잇달아 극단적 선택을 한 사 … 국민일보 5시간전
[경기도의회 소식] 학교 태양광 발전시설 설치·관리 논의 등 □문승호 의원, "저탄소시대 걸맞는 친환경 대책 모델 기대" 경기도의회 문승호 의원(더불어민주당, 성남1)이 지난 7일 도의회 … 프레시안 5시간전
광주시의회, 빛고을노인건강타운서 삼계탕 나눔 봉사활동 광주시의회는 8일 광주은행과 함께 광주빛고을노인건강타운에서 삼계탕 나눔 봉사활동을 벌였다. 배식 봉사활동은 연일 무더위가 이어지 … 뉴스1 5시간전
충북도, 잼버리 대원 3천258명 수용…템플스테이 등 지원 (청주=연합뉴스) 전창해 기자 = 충북도는 태풍 북상으로 전북 새만금 야영지에서 조기 철수하는 '2023 세계 스카우트 잼버리' … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 전국 128곳 흩어진 잼버리… 지자체·기업이 마련한 프로그램 활동 8일 오전 전북 부안군 새만금 ‘2023 세계스카우트 잼버리’ 야영지에서 청소년 스카우트 대원들의 퇴소 행렬이 이어지고 있다. … 조선일보 5시간전
경찰에는 '청사 보호' 요청, 공무원들은 '2시간 점심' 광주시 공무원들, 로비 점거농성 당시 근무태만 논란…동원된 경찰은 점심 거르고 상황 대기 ▲ 광주광역시청 공무원들이 8일 오전 … 오마이뉴스 5시간전
맨발로 지리산을 100번이나…경남미디어 황인태 회장 5년 동안 경남미디어 황인태 회장(63)이 지난 4일 지리산 천왕봉을 맨발로 100회 오르는 데 성공했다. 천왕봉을 맨발로 오르기 시작한 … 뉴스1 5시간전
동대구역 흉기 위협 30대 남성에 ‘살인 예비 혐의’ 구속영장 신청 대구 동부경찰서는 어제(7일) 동대구역에서 흉기를 들고 사람을 위협한 혐의로 현장에서 검거된 30대 남성 A 씨에 대해 특수협박 … KBS 5시간전
동영상기사 [사사건건 플러스] 새만금 잼버리 ‘파행’…“남은 일정도 정해진 게 없어요” ■ 방송시간 : 8월 8일(화) 16:00~17:00 KBS1 ■ 진행 : 이재석 기자 ■ 출연 : 김준일 / 뉴스톱 수석 에디 … KBS 5시간전
태풍 소식에 되살아나는 악몽 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 경북 예천군 감천면 벌방리 집중호우와 산사태 피해 복구 현장에 비가 쏟아지고 있 … 뉴스1 5시간전
다가오늘 가을, 뭉게구름 두둥실 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 서울 하늘 위로 뭉게구름이 떠있다. 2023.08.08. mangusta@newsis.c … 뉴시스 5시간전
뭉게구름 두둥실 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 서울 하늘 위로 뭉게구름이 떠있다. 2023.08.08. mangusta@newsis.c … 뉴시스 5시간전
뭉게구름 가득한 서울 하늘 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 서울 하늘 위로 뭉게구름이 떠있다. 2023.08.08. mangusta@newsis.c … 뉴시스 5시간전
수능 D-100 고3 집중 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년 4반 교 … 연합뉴스 5시간전
수능 D-100 고3 집중 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년 4반 교 … 연합뉴스 5시간전
대형병원 수도권 분원, 정부 사전승인 필요…병상 과잉공급 제한 병상 과잉 공급과 지역간 쏠림을 막기 위해 앞으로 300병상 이상의 종합병원과 수도권 상급 종합병원 분원을 개설하려면 보건복지부 … TV조선 5시간전
동영상기사 SPC 성남 샤니공장서 또 끼임사고…한 달만에 반복 [오늘 이슈] SPC 그룹 브랜드인 '샤니' 제빵 공장에서 근로자가 크게 다쳤습니다. 오늘 낮 12시 40분쯤, 경기도 성남시에 있는 샤니공장 … KBS 5시간전
하늘에는 벌써 가을이 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 서울 하늘 위로 뭉게구름이 떠있다. 2023.08.08. mangusta@newsis.c … 뉴시스 5시간전
구름을 지나 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 2023.08.08. mang … 뉴시스 5시간전
입추의 하늘과 비행기 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 2023.08.08. mang … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 강석호 한국자유총연맹 총재가 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2 … 뉴시스 5시간전
비행기와 입추의 하늘 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 2023.08.08. mang … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 강석호 한국자유총연맹 총재가 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2 … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴시스 5시간전
완주증 받는 참가자 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 한국자유총연맹이 주최하는 '제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정'에 참가한 한 대학생이 … 뉴시스 5시간전
'완주 메달 목에 걸고' 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴시스 5시간전
고 채수근 상병 순직 전 지휘부 지시는 ‘웃지 말고 작업하라’ 경북 예천군 수해 현장에서 실종자를 찾다 목숨을 잃은 고 채수근 상병의 순직이 해병대 지휘부의 무리한 수중수색 지시 때문이었음을 … 경향신문 5시간전
할아버지·할머니가 손주 돌보면 ‘서울형 아이돌봄비’ 월 30만원 삼촌·이모·고모도 가능 민간 육아도우미도 이용할 수 있어 앞으로 서울시에서 할아버지·할머니가 손주를 돌보면서 자녀의 육아를 도와 … 조선비즈 5시간전
동대구역서 흉기 꺼내던 30대 살인예비 혐의 추가…"경찰이 조종"(종합) 동대구역 광장에서 소지한 흉기를 꺼내려다 경찰에 붙잡힌 30대에 대해 살인예비 혐의가 추가 적용된다. 대구 동부경찰서는 특수협박 … 뉴시스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
구름을 거닐며 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 2023.08.08. mang … 뉴시스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
뭉게구름 사이로 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 2023.08.08. mang … 뉴시스 5시간전
수능 D-100…졸음 참으며 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 오후 경남 창원시 마산합포구 마산여자고등학교 3학년이 자율 … 연합뉴스 5시간전
광주시 15일 광복절 경축식…'빼앗긴 세월' 사진 전시 광주시는 오는 15일 오전 10시 시청 대회의실에서 강기정 시장과 독립유공자·유족·각계 기관단체장·시민 등 400여 명이 참석한 … 뉴시스 5시간전
한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴시스 5시간전
박차훈 새마을금고회장 영장심사 출석…금품수수 혐의 부인 새마을금고중앙회의 펀드 출자와 관련해 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈(66) 새마을금고중앙회장이 8일 구속 심사를 받았다. 서 … 파이낸셜뉴스 5시간전
SRT에서 분실한 4800만원, 승무원·역무원이 승객에 찾아줘 최현찬 수서역 역무원. SRT 제공 수서고속철도(SRT) 열차에서 4800만원을 분실한 승객이 승무원과 역무원의 도움으로 무사히 … 세계일보 5시간전
용산 전쟁기념관 찾은 英 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문하고 있다. 20 … 뉴스1 5시간전
태풍 카눈 북상, 제주 해변 높아지는 파도 8일 제주 서귀포시 성산읍 광치기해변 일대에 제6호 태풍 카눈이 북상하며 높은 파도가 일고 있다. 카눈은 10일 새벽 제주도 성 … 연합뉴스 5시간전
태풍 카눈 북상, 제주 해변 높아지는 파도 8일 제주 서귀포시 성산읍 광치기해변 일대에 제6호 태풍 카눈이 북상하며 높은 파도가 일고 있다. 카눈은 10일 새벽 제주도 성 … 연합뉴스 5시간전
태풍 카눈 북상, 제주 해변 높아지는 파도 8일 제주 서귀포시 성산읍 광치기해변 일대에 제6호 태풍 카눈이 북상하며 높은 파도가 일고 있다. 카눈은 10일 새벽 제주도 성 … 연합뉴스 5시간전
"학생·시설물 안전관리 철저"…광주교육청, 태풍 카눈 대책회의 광주시교육청은 8일 제6호 태풍 카눈의 북상 관련, 대책회의를 열고 학생과 학교 시설물에 피해가 없도록 총력 대응에 나섰다. 시 … 연합뉴스 5시간전
태풍 북상, 모자 날아갈까봐 8일 제주 서귀포시 성산읍 광치기해변 일대에서 관광객이 기념사진을 찍으며 바람에 모자가 날아가지 않도록 잡고 있다. 제6호 태풍 … 연합뉴스 5시간전
태풍 북상, 모자 날아갈까봐 8일 제주 서귀포시 성산읍 광치기해변 일대에서 관광객이 기념사진을 찍으며 바람에 모자가 날아가지 않도록 잡고 있다. 제6호 태풍 … 연합뉴스 5시간전
전쟁기념관 찾은 英 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문하고 있다. 20 … 뉴스1 5시간전
양산경찰서, 태풍 ‘카눈’ 대비 피서지 안전 점검 태풍 ‘카눈’이 한반도를 향해 북상 중인 가운데 양산경찰서가 안전점검에 나섰다. 8일 양산경찰에 따르면 전날부터 경남 양산시 하 … 뉴스1 5시간전
英 스카우트 대원들, 전쟁기념관 방문 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문하고 있다. 20 … 뉴스1 5시간전
'평화둘레길 대장정 마무리' 사진공동취재단 = ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정’에 참가한 한 대학생이 8일 오후 서울 중구 자 … 뉴스1 5시간전
'DMZ 평화둘레길 완주를 축하합니다' 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
'2023 DMZ 평화둘레길 대장정' 해단 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
행안부, 지자체에 "잼버리 전담 지원 TF 꾸려라" 행정안전부가 2023 새만금 세계스카우트대회 참가자들이 머무르게 될 전국 8개 시·도에 전담 지원 태스크포스(TF)를 꾸릴 것을 … 뉴시스 5시간전
기쁨의 DMZ 평화둘레길 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
'DMZ 평화둘레길 대장정 완주를 기념하며' 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
동영상기사 [현장의재구성] 오인 신고·체포에 혼란…공포로 물든 일상 최근 잇단 흉기난동 범죄로 인한 공포가 확산하고 있습니다. 경찰은 검문검색을 확대하는 등 특별 치안활동에 나섰지만, 오인 신고, … 연합뉴스TV 5시간전
2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
DMZ 평화 둘레길 대장정 해단식 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
[연합시론] '흉기난동' 불안 확산…전 사회가 적극 대처해야 한다 잇단 무차별 흉기 난동 사건으로 시민들의 불안이 커지는 가운데 온라인상에 살인을 예고하는 글이 여전히 이어지고 있다. 지난달 2 … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 [프레스룸 LIVE] 잼버리 참가자 3만여 명 대이동…결국 K팝 콘서트는 어디서? 김태일 앵커 김병민 / 국민의힘 최고위원 박진영 / 민주연구원 부원장 양지민 / 변호사 민지숙 / 기자 #프레스룸LIVE #프레 … MBN 5시간전
6개월 사이 교사 2명 극단 선택… "학부모와 문자만 400통" 경기도의 한 초등학교에서 6개월 사이 20대 교사 2명이 스스로 목숨을 끊었지만, 학교 측은 '단순 추락 사고'로 보고한 사실이 … 대전일보 5시간전
유화증권 대표, 징역 1년 6개월에 법정구속…법원 "시세조종으로 사적 부당이득" 아버지 지분을 넘겨받는 과정에서 상속세를 아끼려고 회사와 짜고 주식을 매매했다가 재판에 넘겨진 윤경립(66) 유화증권 대표가 1 … 데일리안 5시간전
편의점 점원 흉기 협박 뒤 자해한 20대 체포 편의점에서 흉기로 점원을 협박하고 자해한 20대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 8일 대전 대덕경찰서는 20대 남성 A씨를 특수협박 혐 … 연합뉴스 5시간전
"태풍 북상에 대비하라" 8일 오후 강원 고성군 강원세계산림엑스포장에서 관계자들이 제6호 태풍 '카눈'으로부터 시설물을 보호하기 위한 모래주머니를 만들고 … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 경찰 보자 후다닥…뜨거운 아스팔트 위 맨발 추격전 [스브스픽] 지난달 부산의 도로, 검은색 차량 한 대를 경찰차가 뒤쫓습니다. 이 차량, 음주 측정을 거부하고 도주하는 상황입니다. 좁은 길까 … SBS 5시간전
최양하 전 한샘 회장 "회사는 담합했지만 나는 관여 안했다" 변호인 "담합 승인·묵인한 사실 없다…문제 불거지고 나서 알아" 아파트 가구 입찰 담합 혐의로 기소된 최양하 전 한샘 회장 측이 … 연합뉴스 5시간전
김영록 전남지사, 태풍 '카눈' 대비 재난대책회의 주재 김영록 전남도지사가 8일 오후 도청 재난종합상황실에서 태풍 '카눈' 북상에 대비해 재난 대책회의를 주재하고 있다. (사진=전남도 … 뉴시스 5시간전
시의회에 생활임금 소송 낸 부산시 '패소'…대법 "권한침해 없어" 부산시가 부산시의회를 상대로 "생활임금 조례는 부산시장의 예산안 편성권 등 고유 권한을 침해해 무효"라며 낸 소송에서 패소했습니 … SBS Biz 5시간전
동영상기사 피곤, 섭섭, 홀가분... 3만7000 잼버리 대원 새만금 탈출기 “So sad(너무 슬퍼요).” 8일 오전 ‘2023 새만금 세계스카우트잼버리’가 열리고 있는 전북 부안군 새만금야영장. 이른 … 한국일보 5시간전
정선시니어클럽, 3년 연속 노인일자리 우수 수행기관 선정 공익형 11개 사업부분 뛰어난 성과 정선시니어클럽(관장 최상덕)은 보건복지부와 한국노인인력개발원이 공동 주관하는 2023년 노인 … 프레시안 5시간전
해병대, 故채수근 수사단장 보직해임 의결…"중대한 군기문란" '수사권' 있는 경찰, 수사 착수 저울질…"국방부와 조율 필요" 박수윤 김선형 기자 = 군 당국이 8일 고(故) 채수근 상병 사 … 연합뉴스 5시간전
동해시니어클럽 노인일자리·사회활동지원사업 최우수기관 선정 2500만 원 인센티브 지원 동해시(시장 심규언)는 동해시니어클럽이 보건복지부에서 실시한 ‘2022년 노인일자리 및 사회활동지원 … 프레시안 5시간전
동해시, 악성·고질민원 선제적 대응 나서 보호장비·3단봉·호신용 스프레이 등 비치 동해시(시장 심규언)가 청사를 방문하는 악성 및 고질민원에 대한 선제적 대응에 나서고 … 프레시안 5시간전
강원랜드사회공헌재단, ‘1940청년식당’요리대회 참가자 모집 청년 요리사 발굴, 신메뉴 개발해 폐광지역 상권 활성화 기대 강원랜드사회공헌재단(이하 재단)이 폐광지역 경제 활성화 사업의 일환 … 프레시안 5시간전
[포토] 완주증 받는 DMZ 평화둘레길 대장정 참가자들 8월8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 '제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장정' 해단식에서 … 디지털타임스 5시간전
[포토] 2023 DMZ 평화둘레길 대장정 해단식 8월8일 오후 한국자유총연맹 강석호 총재(가운데)가 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 '제11회 한반도 화해·협력 2023 … 디지털타임스 5시간전
고성군, 강원도 한의사회 군민위한 의료봉사 지원 오는 12일부터 14일까지 고성 생활체육관서 진료 강원특별자치도 고성군(군수 함명준)은 오는 12일부터 14일까지 강원도 한의사 … 프레시안 5시간전
태풍 '카눈' 북상…제주교육청, 등·하교 조정 등 조처 제6호 태풍 '카눈'이 북상하는 가운데 제주도교육청이 비상근무체제에 돌입하는 한편 학교장이 휴업이나 등·하교 시간을 조정하는 등 … 뉴시스 5시간전
속초해경, 제6호 태풍 '카눈' 대비 안전사고 위험예보 발령 태풍 북상에 따라 해안가 강풍·너울성파도 연안사고 위험 속초해양경찰서(서장 박형민)는 제6호 태풍 '카눈' 북상에 따라 지난 7 … 프레시안 5시간전
제6호 태풍 카눈 예상 경로 기상청이 8일 오전 10시 발표한 태풍 정보에서 이날 오전 9시 일본 가고시마 남쪽 300㎞ 해상을 지난 카눈이 오는 9일 오후 … 연합뉴스 5시간전
손자 돌보는 조부모에 30만원…서울형 아이돌봄비 사업 9월 시작 출산 이후 조부모가 아이를 봐주는 집이 적지 않은 현실에 서울시가 이들을 대상으로 경제적 지원에 나선다. 일정 시간 이상 손자녀 … 국민일보 5시간전
'K팝 슈퍼 라이브' 무대로 변신 중인 서울월드컵경기장 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 라이브' … 뉴스1 5시간전
상속세 아끼려고 120억 통정매매...유화증권 대표 실형 상속세를 아끼기 위해 아버지 소유 주식을 회사 직원들에게 사들이게 한 윤경립(66) 유화증권 대표가 1심에서 실형을 선고 받고 … 조선일보 5시간전
접근금지 명령에도 옛 연인 살해 30대 스토킹범…구속기간 연장 법원의 접근금지 명령을 받고도 옛 연인을 찾아가 흉기로 살해한 30대 스토킹범의 구속기간이 열흘 연장됐다. 8일 연합뉴스에 따르 … 데일리안 5시간전
오산시-경기FTA통상진흥센터, 관내 기업 글로벌 진출 지원 업무협약 경기 오산시는 경기FTA통상진흥센터와 '기업 글로벌 진출 활성화를 위한 업무협약'을 체결하고 관내 중소기업들의 수출길 길잡이 역 … 프레시안 5시간전
오세훈 시장, '잼버리 대원 숙소' 점검 = 오세훈 서울시장이 8일 '2023 새만금 세계스카우트 잼버리' 야영장을 떠나 서울로 이동한 대원들이 머무를 서울 마포구 홍익 … 뉴스1 5시간전
[포토]김포공항 계류장 살수 작업 8일 오후 서울 김포공항 계류장에서 특수살수차량과 소방차를 동원한 항공기 이동지역 살수 작업이 진행되고 있다. 활주로 등 포장지 … 아시아경제 5시간전
'K팝 슈퍼 라이브' 무대로 변신 중인 서울월드컵경기장 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
샤니 성남공장에서 끼임 사고…"노동자 호흡 돌아와" SPC 계열사인 샤니 제빵 공장에서 50대 여성 노동자가 기계에 끼여 심정지 상태로 발견됐습니다. 오늘(8일) 낮 12시 40분 … SBS 5시간전
경기도교육청, 잼버리 대원들에 숙소·한국 전통문화 체험 제공 경기도교육청은 8일 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’의 안정적인 마무리를 위한 적극적인 지원에 나선다고 밝혔다. 우선 태풍 … 뉴스1 5시간전
수도권대기환경청, 태풍 대비 대기환경측정시설 점검 ] 박륜민 수도권대기환경청장이 8일 경기도 수원시 팔달구 종합대기측정소를 방문하여 태풍 대비 측정장비가 설치된 시설물을 점검하고 … 연합뉴스 5시간전
'잼버리 K팝 콘서트 중비 중' = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
[포토]폭염에 공항 활주로도 '이글이글' 8일 오후 서울 김포공항 계류장에서 특수살수차량과 소방차를 동원한 항공기 이동지역 살수 작업이 진행되고 있다. 사진=공항사진기자 … 아시아경제 5시간전
‘상속세 줄이려 회사와 짜고 주식 매매’ 유화증권 대표 법정 구속 아버지의 지분을 넘겨받는 과정에서 상속세를 아끼려고 회사와 짜고 주식 거래를 했다가 재판에 넘겨진 윤경립 유화증권 대표가 1심에 … KBS 5시간전
경기도, '경기북부특별자치도' 관련 평택·시흥·이천서 설명회 경기도가 평택시·시흥시·이천시 공직자 300여명을 대상으로 '경기북부특별자치도 설치' 관련 설명회를 마쳤다. 8일 도의회에 따르 … 프레시안 5시간전
안동관광두레, "신규 주민사업체 모집해요" 안동시와 안동관광두레센터는 오는 18일까지 '2023년 안동관광두레사업'에 참여할 신규 주민사업체를 공개 모집한다. 모집대상은 … 매일신문 5시간전
잼버리 이탈리아 대원 300여명 ‘인하대 생활관’ 입소 인하대학교는 8일 태풍 ‘카눈’ 북상으로 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’를 떠난 이탈리아 대원 300여명이 생활관에 입소 … 국민일보 5시간전
'흉기 난동' 제압 훈련하는 대구경찰 = 대구경찰청과 경찰특공대, 소방당국 등이 8일 오후 동대구역 광장에서 흉기 난동 범죄에 대한 현장 대응력을 높이기 위한 FTX … 뉴스1 5시간전
'흉기 난동' 제압 훈련하는 대구경찰 = 대구경찰청과 경찰특공대, 소방당국 등이 8일 오후 동대구역 광장에서 흉기 난동 범죄에 대한 현장 대응력을 높이기 위한 FTX … 뉴스1 5시간전
인천대 송도캠퍼스 기숙사 도착한 잼버리 대원들 인천대학교는 8일 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’에서 조기 퇴영한 대원들이 기숙사에 도착했다고 밝혔다. 이들은 기숙사 앞 … 국민일보 5시간전
단양 구인사 도착한 일본 스카우트 대원들 8일 오후 일본 스카우트 대원들이 충북 단양군 구인사 시외버스터미널에 도착, 배낭을 트럭에 옮겨 싣고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 5시간전
잼버리 대원 5323명 용인서 아쉬움 달래…이상일 시장 직접 환영(종합) 경기 용인특례시가 8일 전북 새만금을 떠나 용인으로 이동한 세계 35개국의 잼버리 참가 스카우트 대원 5323명을 맞이했다. 시 … 뉴스1 5시간전
서울월드컵경기장에 마련되는 잼버리 K팝 콘서트 무대 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
조재호 농진청장 '지역의 태풍 북상 대비 상황은?' = 조재호 농촌진흥청장이 8일 전북혁신도시 농촌진흥청 영농종합상황실에서 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 따른 지역별 대비 상황을 … 뉴스1 5시간전
농촌진흥청장, 제6호 태풍 '카눈' 북상 대비 상황 점검 = 조재호 농촌진흥청장이 8일 전북혁신도시 농촌진흥청 영농종합상황실에서 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 따른 지역별 대비 상황을 … 뉴스1 5시간전
'축구장이 잼버리 K팝 콘서트장으로' = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
'잼버리 K팝 콘서트 중비 중' = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
'K팝 슈퍼 라이브' 무대로 변신 중 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
잼버리 숙소로 연수원 내놓은 기업들…K팝 댄스 등 체험행사도 포스코·코오롱·GS건설 등 동참 태풍 '카눈'의 북상으로 새만금 세계스카우트 잼버리가 야영을 조기 중단하고 수도권으로 이동하기로 … 연합뉴스 5시간전
도심에 장갑차 배치했지만…통계도 없는 ‘묻지마 범죄’ 최근 잇따르는 흉기 난동 사건으로 정부가 ‘묻지마 범죄’ 대응 방안 논의에 나서면서 실효성 있는 범죄 예방은 물론 사회적 외톨이 … 서울신문 5시간전
태풍 강우에…영주댐, 홍수 대비 초당 100t 방류 시작 제6호 태풍 '카눈'이 오는 10일 한반도에 상륙할 것으로 예보된 가운데 영주시 평은면(낙동강지류 내성천)에 위치한 영주댐이 수 … 헤럴드경제 5시간전
'DMZ 평화둘레길 대장정 완주의 기쁨을 담아' 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
롯데월드 부산, 가장 핫한 광안리에서 펍 운영한다 롯데월드 어드벤처 부산이 올여름 광안리해수욕장에서 한 달간 펍 형태의 ‘바’를 연다. 롯데월드는 광안리해수욕장 인근에서 지난 4 … 부산일보 5시간전
[현장] 수능 D-100…폭염만큼 뜨거운 고3 교실 '열공' 2024학년도 대학수학능력시험(수능)이 100일 앞으로 다가온 8일 고등학교 3학년 교실 공부 열기는 폭염만큼이나 뜨거웠다. 이 … 연합뉴스 5시간전
'DMZ 평화둘레길 대장정' 완주증 수여 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
'DMZ 평화둘레길, 고생했어요' 사진공동취재단 = 8일 오후 서울 중구 자유총연맹 자유회관에서 열린 ‘제11회 한반도 화해·협력 2023 DMZ 평화둘레길 대장 … 뉴스1 5시간전
폭염에 달궈진 계류장 온도 낮추기 위한 살수작업 [뉴시스Pic] 한국공항공사가 8일 연일 이어지는 폭염에 대비해 김포공항 항공기 이동지역 살수작업을 실시했다. 공사는 이날 특수 살수차량과 소방 … 뉴시스 5시간전
예천군 폭우 피해 폐기물 6500t...'수거·처리 행정력 집중' 경북 예천군이 지난달 쏟아진 집중호우로 발생한 재난폐기물 처리에 행정력을 집중하고 있다. 8일 군에 따르면 이번 집중호우로 인해 … 매일신문 5시간전
김현숙 “잼버리, 새만금 벗어나 대한민국 전역으로 넓어진 것” 김현숙 여성가족부 장관은 태풍 예보로 새만금 잼버리 참가자들이 전국으로 흩어져 분산 배치되는 것에 대해 “영지 외 프로그램이 대 … 조선일보 5시간전
'상속세 회피 위해 통정매매' 유화증권 대표 법정 구속 부친의 지분을 넘겨받는 과정에서 상속세를 아끼기 위해 통정매매를 저지른 윤경립(66) 유화증권 대표가 1심에서 법정 구속됐다. … 서울경제 5시간전
롤스로이스男 폭로한 카라큘라 "지병·신변비관 없어…나 죽으면 타살" 롤스로이스 SUV 차량을 몰다 인도로 돌진해 20대 여성에게 중상을 입힌 가해자를 취재 중인 탐정 유튜버가 본인의 신변 상황에 … 아이뉴스24 5시간전
경찰, '초등생 해수풀장 익사' 울릉군 압수수색…공무원 '업무상 과실치사' 입건도 경찰이 최근 발생한 해수풀장 내 초등학생 익사 사고(매일신문 지난 3일 등 보도)와 관련해 시설 운영 주체인 울릉군을 대상으로 … 매일신문 5시간전
'축구장이 잼버리 K팝 콘서트장으로' = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
'새 안식처' 송도 도착한 잼버리 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 우크라이나 단원들이 8일 오후 인천 연수구 송도국제도시 연세대학교 국제캠퍼 … 뉴스1 5시간전
인천 도착한 잼버리 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 우크라이나 단원들이 8일 오후 인천 연수구 송도국제도시 연세대학교 국제캠퍼 … 뉴스1 5시간전
잼버리 대원 숙소 점검하는 오세훈 서울시장 오세훈 서울시장이 8일 '2023 새만금 세계스카우트 잼버리' 야영장을 떠나 서울로 이동한 대원들의 숙소가 마련된 서울 마포구 … 연합뉴스 5시간전
시흥시 "월곶어촌계 '경기도 농어촌공동체 활성화' 2년연속 선정" 경기 시흥시가 '경기도 농어촌 공동체 활성화 지원사업' 공모에서 월곶어촌계가 2년 연속으로 선정됐다고 8일 밝혔다. 시는 140 … 뉴스1 5시간전
[속보]잼버리 비상숙소별 지구대·파출소 연락 체계 구축 [서울=뉴시스] ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 뉴시스 5시간전
[속보]오후 4시 잼버리서 버스 656대 출발…출차율 64.7% [서울=뉴시스] ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 뉴시스 5시간전
강원적십자사, 태풍 '카눈' 대비 구호물자·장비 점검 대한적십자사 강원특별자치도지사(강원적십자사)는 8일 구호창고에서 제6호 태풍 '카눈' 대비를 위한 구호물자 점검을 했다. 강원적 … 연합뉴스 5시간전
광주지역 추모관·자연장지 2028년 이후 부족…"추가 신설해야" 광주지역 봉안당(추모관)과 자연장지 등 장사시설 공급 물량이 2028~2030년 이후 부족할 것으로 전망돼 추가 신설이 필요하다 … 뉴스1 5시간전
온열질환 사망 2명 늘어 누적 27명…작년의 4배 가을에 알리는 절기 '입추'를 맞이한 8일 폭염으로 인한 온열질환 관련 추정 사망자가 2명 더 늘어 누적 27명이 됐다. 질병관 … 뉴시스 5시간전
[속보]행안장관 "행선지 확인 작업에 속도 늦어…현재는 원활" [서울=뉴시스] ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 뉴시스 5시간전
청년재단, 농특위와 '애그테크 청년창업' 간담회 개최 재단법인 청년재단은 8일 대통령직속 농어업·농어촌 특별위원회(농특위) 장태평 위원장과 '애그테크 청년창업 캠퍼스' 참여자 간담회 … 뉴스1 5시간전
농식품부, 태풍 '카눈' 북상에 농업시설물 피해 최소화 총력(종합) 농림축산식품부는 8일 북상 중인 6호 태풍 '카눈'에 대비해 농업 시설물 피해가 없도록 관리 상태를 점검하고, 비상 상황 발생시 … 뉴시스 5시간전
우크라이나 잼버리 대원들 '새 숙소는 인천 송도' = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 우크라이나 단원들이 8일 오후 인천 연수구 송도국제도시 연세대학교 국제캠퍼 … 뉴스1 5시간전
일본 스카우트 대원들 단양 구인사 도착 8일 오후 일본 스카우트 대원들이 충북 단양군 구인사에 도착, 배낭을 트럭에서 내리고 있다. 2023.8.8 [독자제공. 재판매 … 연합뉴스 5시간전
서울월드컵경기장, 잼버리 K팝 콘서트장으로 탈바꿈 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
일본 스카우트 대원들 단양 구인사 도착 8일 오후 일본 스카우트 대원들이 충북 단양군 구인사에 도착, 배낭을 트럭에서 내리고 있다. 2023.8.8 [독자제공. 재판매 … 연합뉴스 5시간전
수도권 숙소 도착한 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
수도권 숙소 도착한 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
현대차 인재개발원 입소하는 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
현대차 인재개발원 입소하는 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
[속보] "행안부 국장급 지역책임관 8개 시도에 9명 파견...잼버리 참가자 지원" 뉴스1 5시간전
현대차 인재개발원 입소하는 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
새만금 떠나 수도권 숙소 도착한 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
수도권 숙소 도착한 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
수도권 숙소 도착한 스카우트 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
현대차 인재개발원 숙소로 사용하는 잼버리 대원들 전북 새만금 야영지에서 철수한 세계스카우트잼버리 네덜란드 대원들이 8일 오후 용인시 기흥구 현대자동차그룹 인재개발원 마북캠퍼스에 … 뉴시스 5시간전
'태풍 오기 전에 얼른' = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
태풍 오기 전에 얼른 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
철거되는 광안리해수욕장 파라솔 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
‘성관계 몰카’로 실형받은 골프장 회장 아들, 성매매도 했다 여성들과 성관계하는 장면을 불법 촬영해 실형을 확정받은 유명 골프장 회장의 아들 권모(40) 씨가 추가기소된 성매매 혐의도 인정 … 문화일보 5시간전
'태풍이 오기 전에' = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
“너 감옥 가” 잼버리 촬영하다 카메라 빼앗긴 유튜버 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 현장을 촬영하던 유튜버가 잼버리 조직위원회 관계자에게 카메라를 빼앗긴 영상을 공개했다. 유튜 … 이데일리 5시간전
"한국이 흉흉하네요" 맘카페 휩쓰는 도배 글, 무슨 일? 서울 관악구 신림역과 경기도 성남시 분당 서현역에서 연이어 발생한 흉기난동 사건 이후 경찰의 엄정대응 방침에도'살인 예고' 글이 … 주간조선 5시간전
경산경찰서, 다중운집장소 강력범죄 예방 유관기관 간담회 개최 경북 경산경찰서는 8일 다중운집장소 강력범죄 예방을 위한 유관 기관 간담회를 개최했다. 이번 간담회는 최근 시민들이 많이 모이는 … 매일신문 신문22면 5시간전
[포토뉴스] 남해해경청장, 태풍 피해 취약지 현장 점검 채광철 남해지방해양경찰청장은 지난 7일과 8일 예선과 부선이 밀집한 부산 영도구 봉래동 물양장을 찾아 선박 계류 현황과 태풍 비 … 부산일보 신문21면 5시간전
태풍이 오기 전에 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
경남도, 해수부에 양식수산물 재해보험 어업인 부담 완화 건의 경남도는 8일 통영을 방문한 박성훈 해양수산부 차관에게 양식수산물 재해보험에 대한 어업인 부담 완화를 건의했다고 밝혔다. 경남도 … 연합뉴스 5시간전
“분당 칼부림 최원종, 차 몰고 간 이유...‘대인 기피’ 때문” 배상훈 프로파일러가 경기도 분당 서현역 칼부림 피의자 최원종(22세)이 범행 장소에 차를 몰고 간 이유는 ‘대인 기피’ 때문이라 … 이데일리 5시간전
동영상기사 [영상] 태풍 접근 제주 섭지코지 앞바다 상황은? 내일(9일)부터 제주가 제6호 태풍 카눈의 영향권에 본격적으로 들어갈 것으로 예보된 가운데, 태풍 영향의 최전선이 될 것으로 예 … JIBS 5시간전
울진지역 해수욕장 임시 휴장 경북 울진군은 8일부터 11일까지 4일 동안 지정 해수욕장 7곳(나곡, 후정, 봉평, 망양정, 기성 망양, 구산 및 후포)에 대 … 매일신문 5시간전
[속보] 김현숙 장관 "잼버리, 부산엑스포에 영향주지 않을 것" 뉴스1 5시간전
도시로 온 잼버리 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 떠난 스위스 스카우트 대원들의 짐이 8일 오후 종로구 성균 … 연합뉴스 5시간전
도시로 온 스카우트 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 떠난 스위스 스카우트 대원들이 8일 오후 종로구 성균관대학 … 연합뉴스 5시간전
해남군, 태풍 카눈 대비 안전관리 긴급 점검 전남 해남군은 8일 제6호 태풍 카눈에 대비해 명현관 군수 주재로 전 부서장이 모여 긴급 점검 회의를 개최했다. 해남지역은 9일 … 연합뉴스 5시간전
도시로 온 스카우트 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 떠난 스위스 스카우트 대원들이 8일 오후 종로구 성균관대학 … 연합뉴스 5시간전
잼버리 참가자 체류 8개 시도에 관내 지정병원 운영 태풍 '카눈'의 북상으로 새만금 세계스카우트 잼버리에 참가한 대원들이 야영장을 떠나 전국 8개 시·도로 이동하면서 정부가 각 지 … KBS 5시간전
안도의 미소? 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 떠난 스위스 스카우트 대원들이 8일 오후 종로구 성균관대학 … 연합뉴스 5시간전
마산 진북면서 6·25전쟁 포탄 잔해…군 수거 "폭발위험 없어" 6·25전쟁 당시 낙동강 전선의 격전지 중 한 곳이었던 경남 마산에서 전쟁 중 사용된 것으로 추정되는 포탄 잔해가 발견됐다. 8 … 뉴스1 5시간전
안도의 미소? 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 떠난 스위스 스카우트 대원들이 8일 오후 종로구 성균관대학 … 연합뉴스 5시간전
사천해경, 태풍 북상에 대응 1단계 비상근무 실시 경남 사천해양경찰서는 제6호 태풍 ‘카눈’ 북상에 따라 '지역구조본부 대응 1단계'로 비상근무 체제를 격상했다고 8일 밝혔다. … 뉴스1 5시간전
고용장관, 태풍 '카눈' 긴급 점검회의…"안전에 만전 기해야" 이정식 고용노동부 장관이 제6호 태풍 '카눈'의 상륙을 앞두고 긴급 점검회의를 열어 총력 대응을 주문했다. 이 장관은 8일 오후 … 뉴시스 5시간전
경기교통공사, 민영 12개 , 신규 6개 노선 버스 준공영제 입찰 경기교통공사는 오는 9일부터 25일까지 ‘2023년 제1차 경기도 공공버스 운송사업자 선정’ 입찰에 대한 신청 접수를 받는다고 … 데일리안 5시간전
고려대 기숙사 도착한 대만 스카우트 대원들 = 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 조기 퇴영한 대만 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 성 … 뉴스1 5시간전
[속보]여가장관 "잼버리 사태, 부산엑스포 영향 없을 것" [서울=뉴시스] ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 뉴시스 5시간전
잼버리 대원 전국 대이동 = 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 '제25회 세계스카우트잼버리' 참가 대원들을 태운 버스들이 전북 부안군 새만금 세계스카 … 뉴스1 5시간전
골든튤립호텔, 잼버리 대원 위로·격려 음악공연 개최 인천 영종 골든튤립호텔은 9일과 10일 2차례에 걸쳐 2층 대연회장에서 오후 4∼8시 ‘골든튤립 K-사운드 잼버리 청소년 음악공 … 국민일보 5시간전
잼버리 조기 퇴영…고대 기숙사 도착한 대만 스카우트 대원들 = 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 조기 퇴영한 대만 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 성 … 뉴스1 5시간전
숙소로 이동하는 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
숙소로 이동하는 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
숙소로 이동하는 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
대전 도착한 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
대전 도착한 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
대전 도착한 잼버리 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 5시간전
여가부 장관 “잼버리, 대한민국 위기 대응 역량 보여주고 있어” 김현숙 여성가족부 장관 겸 잼버리 공동조직위원장이 이번 새만금 2023 세계 스카우트 잼버리 행사가 대한민국 위기 대응 역량을 … 헤럴드경제 5시간전
[르포] "그저 미안한 마음뿐" 잼버리 철수에 안타까운 부안군민들 그동안 시원한 공짜 수박 건네고 물파스 발라주며 대원들 맞이해 "뙤약볕에 고생…한국이 아주 더운 나라라고 다시 안올까봐 걱정" … 연합뉴스 5시간전
고려대 기숙사 도착한 대만 스카우트 대원들 '취재진 향해 따봉' = 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 조기 퇴영한 대만 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 성 … 뉴스1 5시간전
광안리해수욕장 파라솔, 태풍 피해 철거 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에 설치된 파라솔이 철거되고 있다. 2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
광안리해수욕장에 철거된 시설물 = 제6호 태풍 '카눈'이 북상 중인 8일 오후 부산 수영구 광안리해수욕장에서 119수상구조대원들이 철거된 시설물을 정리하고 있 … 뉴스1 5시간전
[단독] 대법원 “사법입원제 신중해야”…졸속 도입 땐 형식화 우려 서현역 흉기 난동 사건을 계기로 법무부가 중증 정신질환자에 대한 ‘사법입원제’ 도입 추진을 검토 중인 가운데, 과거 대법원이 ‘ … 한겨레 5시간전
'교사 괴롭힘 때문에 찔렀다'는 20대男, 주변인 진술은 달랐다 경찰, '원한에 의한 범행' 주장 관련 증거 못찾아 피의자 가족 "평소 망상증세"…조현병 진단 기록도 대전의 한 고등학교에 침입 … 시사저널 5시간전
경기도 안산 유명 골프장리조트 아들 권모씨, 성매매 혐의 인정 유명 골프장 리조트 회장 아들 권모(40)씨가 지난 2021년 12월11일 서울 서초구 서울중앙지법에서 구속 전 피의자 심문(영 … 세계일보 5시간전
남해해경청, 양귀비 몰래 길러온 어민 등 65명 무더기 검거 대마와 양귀비를 몰래 길러온 일당이 집중 단속을 통해 경찰에 대거 붙잡혔다. 남해해양경찰청은 양귀비를 몰래 기르거나 대마를 흡입 … 부산일보 5시간전
첫 재판 마친 신경호 강원교육감 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감이 8일 강원 춘천지방법원에서 열린 첫 재판에 출석 … 연합뉴스 5시간전
첫 재판 마친 신경호 강원교육감 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감이 8일 강원 춘천지방법원에서 열린 첫 재판에 출석 … 연합뉴스 5시간전
첫 재판 마친 신경호 강원교육감 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감이 8일 강원 춘천지방법원에서 열린 첫 재판에 출석 … 연합뉴스 5시간전
첫 재판 마친 신경호 강원교육감 지방교육자치에 관한 법률(교육자치법) 위반 등 혐의로 기소된 신경호 강원교육감이 8일 강원 춘천지방법원에서 열린 첫 재판에 출석 … 연합뉴스 5시간전
이상민 "잼버리 비상대피 버스 656대 출발…64.7% 완료" 이상민 행정안번부 장관이 잼버리 비상 대피 현황과 관련해 64.7%가 출차 완료됐다고 밝혔다. 이 장관은 8일 오후 전북 부안군 … 파이낸셜뉴스 5시간전
9일부터 양양~김포 하늘길 다시 열린다 10월까지 수 1회, 목·일 2회 11일부터는 청주 부정기편도 양양과 김포 간 하늘길이 다시 열린다. 8일 강원도에 따르면 항공 … 매일경제 5시간전
잼버리 비상 대피, 오후 4시 기준 64.7% 완료 정부가 제6호 태풍 ‘카눈’ 북상으로 8일 오전부터 진행 중인 새만금 잼버리 ‘비상 대피’ 작업이 약 65% 완료됐다. 정부는 … 이데일리 5시간전
손주 보는 조부모도 수당 준다…'서울형 아이돌봄비' 지원 ▲ 지난해 '엄마아빠 행복프로젝트' 발표하는 오세훈 서울시장 서울시는 육아를 도와주는 조부모와 친인척에도 돌봄비용을 지급하는 ' … SBS 5시간전
[인사] 교육부 ◆교육부 ▷부이사관 △교육부(대통령비서실 파견) 노진영 ▷서기관 △교육부(운영지원과 지원근무) 최흥윤 △교육부(국외훈련 파견) … 뉴스1 5시간전
섬진강서 물놀이하던 20대 실종…전남서 수난사고 잇따라(종합) 강에서 물놀이하던 20대가 실종되고 하천에서 멱감던 90대 노인이 숨지는 등 전남 지역에서 수난 사고가 잇따랐다. 8일 전남소방 … 연합뉴스 5시간전
“절교에도 집착”… 여고생 살해한 ‘학폭’ 여고생 구속기소 ‘절교’한 친구 여고생을 찾아가 목졸라 살해한 여고생이 구속 기소됐다. 대전지검 형사3부(부장 조석규)는 8일 대전 모 고교 3 … 서울신문 5시간전
태풍 ‘카눈’ 북상, 긴장고조…제주도 9일 오후 초비상 제6호 태풍 '카눈'이 일본 가고시마 남서쪽에서 우리나라를 향해 북상하면서 긴장이 고조되고 있다. 제주특별자치도는 9일 오전 9 … 뉴시스 5시간전
'돈봉투 의혹' 강래구 재판 본격화…이달 29일 첫 공판 더불어민주당 돈봉투 살포 의혹에 연루된 강래구 전 한국수자원공사 상임감사위원의 재판이 준비기일을 마치고 이달 말 본격 시작된다. … 파이낸셜뉴스 5시간전
잼버리 콘서트에 BTS 나와라...팬들 반발 "정부 전속 가수냐" 방탄소년단(BTS)이 K팝 콘서트에 나와 새만금 잼버리 파행으로 하락한 국격을 올려야 한다는 주장에 대해 BTS팬들이 반발했습니 … kbc광주방송 5시간전
'가구 입찰 담합 혐의' 최양하 전 한샘 회장 "나는 관여 안 해" ▲ 최양하 전 한샘 회장 아파트 가구 입찰 담합 혐의로 재판에 넘겨진 최양하 전 한샘 회장 측이 "한샘이 담합을 벌인 것은 맞지 … SBS 5시간전
질병청 "올여름 온열질환자 1천984명으로 늘어…사망 27명" 환자 하루 새 106명 증가…전체 환자 20%는 실내서 발생 연일 폭염이 기승을 부리는 가운데 7일에도 전국에서 100명이 넘는 … 연합뉴스 5시간전
인천에 도착한 우크라이나 대원들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기퇴영한 우크라이나 대원들이 8일 오후 인천 연수구 송도국제도시 연세대학교 국제캠퍼스 … 연합뉴스 5시간전
“수업 방해 아동 이렇게” 교사가 제안한 3단계 대처는 이주호 부총리 겸 교육부 장관이 특수교사 정원을 늘려 장애학생에 대한 교사의 교육활동을 지원하겠다고 밝혔다. 유치원 교사들의 교 … 서울신문 5시간전
태풍 '카눈' 북상…교통시설 점검도 꼼꼼히 = 광주시가 8일 태풍 '카눈'의 북상에 따른 교통 시설 파손에 대비해 신호등을 점검하고 있다.(광주시 제공)2023.8.8/뉴 … 뉴스1 5시간전
정부세종청사 공무원노동조합 연합회 경사노위와 간담회 개최 정부세종청사공무원노동조합연합회는 경제사회노동위원회 에서 김문수 위원장과 간담회를 개최했다고 8일 밝혔다. 간담회는 오는 12월 … 헤럴드경제 5시간전
남양주 청소년 진로 탐색 위한 '콘칩 프로젝트' 호평 남양주시청년마음건강센터 부설 청년마음건강센터 온라인 콘텐츠와 예체능 오프라인 콘텐츠를 활용해 자기소개, 질문 카드, 빙고, 공동 … 여성신문 5시간전
[오마이포토] 몸집 만한 배낭 매고 서울 도착한 스위스 대표단 ▲ [오마이포토] ⓒ 권우성 전북 부안군 새만금 간척지에서 열리는 2023 세계스카우트 잼버리 참가자들이 주최측의 준비소홀과 태 … 오마이뉴스 5시간전
잼버리 조기 퇴영 후 서울 도착한 대만 스카우트 대원들 = 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 조기 퇴영한 대만 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 성 … 뉴스1 5시간전
대국민 사과까지 했던 SPC 1년도 안 돼 또 사고…왜 끊이지 않나 지난해 SPL 20대 근로자 사망…이후 샤니서는 연달아 손끼임 사고 '안전강화 1천억원 투자' 발표 무색…"사업주가 철저히 확인 … 연합뉴스 5시간전
인천 도착한 우크라이나 단원들 [포토] '2023 새만금 제25회 세계스카우트잼버리'의 조기 철수가 결정된 8일 오후 인천 연수구 연세대학교 국제캠퍼스에 도착한 우크라 … 더팩트 5시간전
어린이집 '0세반' 확 늘린다…복지부, 추가 지원 추진 앞으로 생후 24개월 미만 영아 두 명만 모여도 '0세반'을 운영하는 어린이집이 늘어날 전망이다. 기존에는 보육교사 인건비 탓에 … 한국경제 5시간전
청와대 방문한 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관으로 향하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 5시간전
새만금 잼버리서 마약 의심 신고…백색 가루 정체는? 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영지에서 '마약 습득' 신고가 접수됐으나 이는 단순 헤프닝으로 끝났다. 전북경찰청에 따르면 … TV조선 5시간전
청와대 방문한 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관으로 향하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 5시간전
해병대 수사단장 보직해임 심의위원회 결과통보서 군 당국이 고(故) 채수근 상병 사망 사고를 조사해온 해병대 수사단장 A대령에 대한 보직 해임을 의결했다. 해병대는 이날 오전 … 연합뉴스 5시간전
청와대 방문한 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관으로 향하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 5시간전
태풍 '카눈' 북상에 통영한산대첩축제 축소 운영 경남 통영시는 제6호 태풍 '카눈' 북상에 따라 '제62회 통영한산대첩축제'를 축소 운영한다고 8일 밝혔다. 태풍이 북상하는 1 … 연합뉴스 5시간전
인천 부평구 폭염대응 대표사업 ‘열대야 안심숙소’ 폭염 취약계층을 위해 인천 부평구가 내놓은 대표 정책인 ‘열대야 안심숙소’가 큰 호응을 얻고 있다. 인천 부평구는 8일 현재 올 … 국민일보 5시간전
'돈봉투' 의원 19명 제시한 檢...법조계 "수수 직접 증거도 있을 것" '더불어민주당 돈봉투 의혹'을 수사 중인 검찰이 신병확보에 성공한 윤관석 의원을 통해 돈봉투 수수 의원들의 혐의를 밝히는데 주력 … 파이낸셜뉴스 5시간전
캠핑장 샤워실 몰카 찍다 걸린 남성…알고보니 사장 아들이었다 경기도 유명 반려동물 캠핑장 측이 샤워 중인 이용객을 불법 촬영하다 적발된 직원을 파면했다면서 관련 시설물 보강 사실을 알렸다. … 매일신문 5시간전
강기정 광주시장 '인명 재산피해 없도록 사전 대비 최선" = 강기정 광주시장이 8일 오후 시청 충무시설에서 제6호 태풍 '카눈' 북상에 대비해 자치구, 관계기관 등과 긴급 점검회의를 주 … 뉴스1 5시간전
"흉악범죄 예고글 54명 중 절반이 10대"…경찰, 예방교육 강화(종합) 대구·경북경찰청은 8일 서울 신림역 흉기난동 사건 이후 10대 청소년들의 잇단 흉악범죄 예고글 게시와 관련해 학교전담경찰관(SP … 뉴스1 5시간전
설명하는 이상민 장관 이상민 행정안전부 장관이 8일 오후 전북 부안군 잼버리 프레스센터에서 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 퇴영 상황을 브리핑하고 … 연합뉴스 5시간전
K팝 콘서트장으로 스카우트 대원들 맞이할 서울월드컵경기장 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
설명하는 방문규 국무조정실장 방문규 국무조정실장이 8일 오후 전북 부안군 잼버리 프레스센터에서 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 퇴영 상황을 브리핑하고 있 … 연합뉴스 5시간전
스카우트 대원들로 가득 채워질 서울월드컵경기장 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
설명하는 이상민 장관 이상민 행정안전부 장관이 8일 오후 전북 부안군 잼버리 프레스센터에서 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 퇴영 상황을 브리핑하고 … 연합뉴스 5시간전
노동장관 "태풍 인한 근로자 사고·사업장 피해 최소화해야" 이정식 고용노동부 장관은 8일 "태풍 카눈으로 인한 근로자 사고와 사업장 피해가 최소화하도록 건설·조선업 등 태풍 취약 업종과 … 연합뉴스 5시간전
설명하는 이상민 장관 이상민 행정안전부 장관이 8일 오후 전북 부안군 잼버리 프레스센터에서 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 퇴영 상황을 브리핑하고 … 연합뉴스 5시간전
대전 과학기술 구경하는 싱가포르 잼버리 대표단 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영해 대전에 머무는 싱가포르 잼버리 대표단 40여명이 8일 오후 대전 유성구 국립중 … 연합뉴스 5시간전
국립중앙과학관 체험하는 싱가포르 잼버리 대표단 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영해 대전에 머무는 싱가포르 잼버리 대표단 40여명이 한국수자원공사 지원에 따라 8 … 연합뉴스 5시간전
엄벌 경고에도 같은 장소에 2번 살인예고…피의자 절반은 10대 경찰이 살인예고 글을 쓴 작성자를 엄벌하겠다며 전담 대응팀까지 꾸렸지만, 불특정 다수를 향한 살인예고 글이 잇따르고 있다. 서울 … 국민일보 5시간전
'조기 철수' 인천 도착한 잼버리 단원들 [TF사진관] '2023 새만금 제25회 세계스카우트잼버리'의 조기 철수가 결정된 8일 오후 인천 연수구 송도과학로 연세대학교 국제캠퍼스에 도 … 더팩트 5시간전
‘절교선언’ 친구 목졸라 살해한 여고생 구속기소 절교를 선언한 친구를 목졸라 살해한 여고생이 구속 상태로 재판에 넘겨졌다. 대전지검 형사3부(부장검사 조석규)는 살인 혐의로 A … 국민일보 5시간전
태풍 피해 인천으로 온 스카우트 단원들 [포토] '2023 새만금 제25회 세계스카우트잼버리'의 조기 철수가 결정된 8일 오후 인천 연수구 연세대학교 국제캠퍼스에 도착한 콩고, … 더팩트 5시간전
성동구, 주거 취약계층 위한 ‘효사랑 집수리’ 1호점 준공 서울 성동구(구청장 정원오)는 성수동 반지하주택을 대상으로 ‘효사랑 집수리’ 1호점을 준공했다고 8일 밝혔다. ‘효사랑 집수리’ … 헤럴드경제 5시간전
경기도, 시군 공직자 대상 ‘경기북부특별자치도 설치’ 설명회 성황리에 마쳐 경기도는 지난 4일에 평택시, 7일에는 시흥시와 이천시 공직자 총 300여 명을 대상으로 ‘경기북부특별자치도 설치’ 설명회를 개 … 데일리안 5시간전
"'칼부림 예고' 장난도 처벌"…경북경찰, 청소년 모방범죄 예방 특별활동 최근 신림역 흉기 난동 이후 '흉악범죄 예고글'이 온라인에 무분별하게 게시돼 국민 불안감이 커지고 있다. 경북경찰청 학교전담경찰 … 매일신문 5시간전
스카우트 대원들 맞이할 서울월드컵경기장 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 5시간전
환하게 웃는 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
과학기술의 도시, 대전 찾은 싱가포르 잼버리 대표단 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영해 대전에 머무는 싱가포르 잼버리 대표단 40여명이 8일 오후 대전 유성구 국립중 … 연합뉴스 5시간전
“너 감옥 간다…카메라 내놔” 새만금 잼버리 ‘비상식적 통제’ 폭로 나왔다 유튜브 채널 ‘고도수 생존기’ 캡처 새만금 잼버리를 체험하러 간 유튜버가 잼버리 조직위 관계자에게 카메라를 빼앗긴 사실이 전해져 … 세계일보 5시간전
김보라 안성시장 중대본 폭염 2단계 발령, '가금·축산 농가 긴급 점검' 김보라 경기 안성시장은 8일 첫 폭염 중대본 2단계가 가동되자 지역 양계 농장의 폭염 피해 예방시설 등을 점검하고 열대아에 따른 … 데일리안 5시간전
英 스카우트 단원 '거북선이 궁금해' [포토] 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에서 폭염과 관리 부실 등으로 조기 퇴영한 영국 스카우트 단원이 8일 오후 서울 용산구 … 더팩트 5시간전
경북도, 태풍 '카눈' 대비 농업용 저수지 긴급 합동안전점검 경북도는 8일 제6호 태풍 카눈 북상에 대비해 농업용 저수지 9곳을 긴급 점검했다. 도는 이날 시군, 한국농어촌공사 등 관계기관 … 매일신문 5시간전
과학기술의 도시, 대전 찾은 싱가포르 잼버리 대표단 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영해 대전에 머무는 싱가포르 잼버리 대표단 40여명이 8일 오후 대전 유성구 국립중 … 연합뉴스 5시간전
"낙동강 범람 막아라"…안동·임하·영주댐 발류량 늘려 제6호 태풍 '카눈'에 따른 하천 범람을 막고자 낙동강유역 안동댐과 임하댐, 영주댐 등 전국 댐들이 방류량을 일제히 늘리고 있다 … 매일신문 5시간전
잼버리 英출장 공무원들, 손흥민 경기 보고 왔다 잼버리 개최지인 전라북도 부안군 공무원들이 ‘세계잼버리대회 개최지 연구’를 목적으로 떠난 출장에서 잉글랜드 프리미어리그(EPL) … 동아일보 5시간전
충청북도 "김영환 지사 주민소환에 흔들림 없이 도정 매진" 충청북도는 대변인 명의의 입장문을 통해 "김영환 지사에 대한 주민소환 운동과 관련해 좌고우면하지 않고 한 치의 흔들림 없이 도정 … CJB청주방송 5시간전
국립중앙과학관 구경하는 싱가포르 잼버리 대표단 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영해 대전에 머무는 싱가포르 잼버리 대표단 40여명이 8일 오후 대전 유성구 국립중 … 연합뉴스 5시간전
기숙사 이동하는 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
칠레 스카우트 대원들 음성 극동대 도착 8일 오후 충북 음성군 극동대에 도착한 칠레 스카우트 대원들의 모습. 2023.8.8 [극동대 제공. 재판매 및 DB 금지] 연합뉴스 5시간전
기숙사 이동하는 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
칠레 스카우트 대원들 음성 극동대 도착 8일 오후 충북 음성군 극동대에 도착한 칠레 스카우트 대원들이 강당에 모여 있다. 2023.8.8 [극동대 제공. 재판매 및 D … 연합뉴스 5시간전
잼버리 조기 퇴영 후 서울 도착한 대만 스카우트 대원들 = 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 조기 퇴영한 대만 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 성 … 뉴스1 5시간전
오리엔테이션 참석한 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
기숙사 이동하는 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
칠레 스카우트 대원들 음성 극동대 도착 8일 오후 충북 음성군 극동대에 도착한 칠레 스카우트 대원들이 강당에 모여 있다. 2023.8.8 [극동대 제공. 재판매 및 D … 연합뉴스 5시간전
기숙사 이동하는 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
[단독] 쿠팡에 노동부 장관 다녀간 날, 물류센터 노동자 더위로 쓰러졌다 이정식 장관 물류센터 실태 점검했으나, 쿠팡 노동자 온열질환 호소하며 쓰러져 이정식 고용노동부 장관이 온열 질환 예방수칙 이행실 … 프레시안 5시간전
선거법 위반 박상돈 천안시장 1심 무죄…"관여 알 수 없어"(종합2보) "고의로 허위사실 공표 증명 안돼"…검찰은 징역 1년6개월 구형 지난해 지방선거에서 공무원 지위를 이용해 선거 운동을 하고 허위 … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 태풍 '카눈' 모레 남해안 상륙‥내륙 관통 제6호 태풍 '카눈'이 모레 남해안에 상륙합니다. 남해안에선 최대 순간 풍속 시속 126km의 강한 바람이 예상되고, 강원 영동 … MBC 5시간전
'하트' 그리며 즐거워하는 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
셀카 촬영하는 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
공연 관람하는 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대에서 공연을 관람하고 있다. 2023.8 … 연합뉴스 5시간전
오리엔테이션 참석한 캐나다 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
잼버리 대원 2만236명 새만금 떠나…"부산엑스포 영향 없을 것" 변해정 구무서 기자 = '2023 새만금 세계스카우트대회' 참가자 2만236명이 새만금을 빠져나가 전국 8개 시·도로 이동한 것 … 뉴시스 5시간전
환한 표정 짓는 스카우트 대원들 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 야영장을 철수한 캐나다 스카우트 대원들이 8일 오후 경기도 수원시 … 뉴시스 5시간전
KX이노베이션, 리얼프로그램 전문 채널 리얼TV 인수 코스닥 상장사인 KX이노베이션이 다큐멘터리, 체험·관찰 프로그램, 버라이어티 등 사실에 기반한 다양한 장르를 방송하는 채널인 ' … 아이뉴스24 5시간전
대전시 "'잼버리 조기 퇴영' 1천400명 대전 방문"(종합) 과학수도 대전·문화생태 체험 등 참여숙소로 이동하는 잼버리 대원들(대전=연합뉴스) 김준범 기자 = 2023 새만금 세계 스카우트 … 연합뉴스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대를 관람하기 위해 들어오고 … 뉴스1 4시간전
비 오면 습지, 해 뜨면 한증막…새만금 잼버리는 “책상머리 결정” 전북 부안군 새만금 매립지에서 여름철 ‘2023 세계 스카우트 잼버리 대회’(잼버리)를 치를 경우 고온다습한 날씨로 야영 환경이 … 한겨레 4시간전
국악 공연 즐기는 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대에서 국악 공연을 관람하고 … 뉴스1 4시간전
'청와대가 신기해요' = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원이 8일 서울 종로구 청와대 본관에서 사진을 찍고 있다. … 뉴스1 4시간전
대형병원 수도권 분원, 장관 승인 받아야…병상수급 관리(종합) 앞으로 300병상 이상 종합병원과 수도권 상급종합병원 분원을 신축하려면 보건복지부 장관의 사전 승인을 받도록 하는 의료법 개정이 … 뉴스1 4시간전
잼버리 대원들로 북적이는 청와대 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대 본관에서 전시를 관람하고 … 뉴스1 5시간전
청와대 국악 공연 보는 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대에서 국악 공연을 관람하고 … 뉴스1 5시간전
부안군 "잼버리 외유성 출장 없어…전액 군비로 사용" 전북 부안군은 2023 새만금 세계스카우트잼버리를 앞두고 공무원들이 외유성 출장을 갔다는 일부 언론보도와 관련해 "사실과 다르다 … 연합뉴스 5시간전
청와대 국악 공연 관람하는 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대에서 국악 공연을 관람하고 … 뉴스1 5시간전
이강덕 포항시장, 태풍 ‘카눈’ 대비 취약 지역 찾아 안전 점검 실시 이 시장, “시민안전 최우선 태풍 대비에 모든 역량 총동원할 것” 경북 포항시가 제6호 태풍 ‘카눈’이 북상함에 따라 침수 방지 … 프레시안 4시간전
동영상기사 3만 7천여 명 ‘잼버리 대이동’…조직위 “숙소 배정 완료” 태풍 '카눈' 북상으로 새만금 야영지를 떠나는 잼버리 참가자들이 묵을 곳이 모두 마련됐습니다. 조직위는 이들이 남은 기간 안전한 … KBS 4시간전
경기도, 민영제 12개·신규 6개 광역버스 노선 준공영제 입찰 경기도 산하 경기교통공사는 9∼25일 공공버스 운송사업자 선정을 위한 입찰을 접수한다고 8일 밝혔다. 입찰 대상은 기존 민영제에 … 연합뉴스 4시간전
새만금 잼버리서 펼친 ‘한의학 봉사’…외국 대원들에 호평 2023 새만금 세계스카우트잼버리대회가 폭염과 태풍, 준비 부족 등으로 어려움을 겪은 가운데 우리나라 전통 의학인 한의학이 외국 … 국민일보 4시간전
춘천한마음로타리클럽, 춘천소방서에 벌집 제거용품 기증 춘천한마음로타리클럽은 8일 춘천소방서에 방문해 ‘벌집 제거용품 기증식’을 열고 해충 퇴치용 스프레이 360개와 500㎖ 생수 1 … 강원일보 신문10면 4시간전
화순여성새일센터, 직업교육훈련 수료식 화순군(군수 구복규)은 지난 7일 화순여성새로일하기센터(이하 화순여성새일센터)에서 ‘뉴미디어온라인마케팅전문가 양성과정’ 수료식을 … 헤럴드경제 4시간전
英스카우트 “폭염-위생 우려 수차례 제기했지만 개선 안돼” ‘제25회 세계스카우트잼버리’의 최대 참가국인 영국 스카우트는 대원들이 1인당 참가비로 약 600만 원을 지출했고, 모금 등을 … 동아일보 4시간전
[저녁잇슈] 2023년 8월 8일 화요일 ● 잼버리 K-팝 공연·폐영식, 11일 서울월드컵경기장서 새만금 잼버리의 대미를 장식할 K-팝 공연이 11일 오후 7시부터 두 … 연합뉴스 4시간전
경기도 초등학교서 교사 2명 극단 선택…진상조사 지난 2021년 경기도 의정부의 한 초등학교에서 2명의 20대 교사가 6개월 간격을 두고 스스로 목숨을 끊은 사실이 7일 한 언 … 한국경제TV 4시간전
김병로 중부해경청장, 태풍 ‘카눈’ 대비 치안 현장점검 김병로 중부지방해양경찰청장이 제6호 태풍 ‘카눈’ 북상에 대비해 8일 오후 인천항 부두, 남항, LNG기지 등 인천시 관내 임해 … 뉴스1 4시간전
양구군, 10일 버스 파업 예고에 비상 수송대책 추진 전세버스 등 8대 마련…대체 노선 승차요금 '무료' 결정 강원 양구군은 오는 10일 농어촌버스 파업 예고에 따라 주민 불편을 최 … 연합뉴스 4시간전
김포공항, 폭염에 활주로 온도 낮추기 안간힘…항공기 이동지역 살수작업 연일 가마솥 폭염이 계속되면서 김포국제공항이 항공기 이동지역에 살수작업을 실시했다. 8일 한국공항공사는 이날 김포공항 계류장에 … 뉴시스 4시간전
잼버리 퇴영 3258명 충북서 닷새간 문화 체험(종합) 전북 부안 새만금 세계 스카우트 잼버리에 참가했다가 조기 퇴영한 일본 등 3개국 청소년들이 충북을 찾았다. 8일 충북도에 따르면 … 뉴시스 4시간전
"국가별 원스톱 지원"…한국관광공사, 잼버리 비상지원 TF 구축 태풍 ‘카눈’의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 대원들이 전국으로 흩어짐에 따라 한국관광공사가 비상 지원 태스크포스 … 서울경제 4시간전
오세훈 시장, 잼버리 참가 대원 숙소 현장 방문 점검 오세훈 시장이 6호 태풍 카논 북상으로 조기 퇴영 후 서울로 이동한 잼버리 참가 대원 숙소를 점검하고자 8일 오후 서울 마포구에 … 전자신문 4시간전
"김영환 주민소환 추진"에 국힘 도의원 "취지 훼손·오남용" 국민의힘 소속 충북도의원들이 김영환 충북지사 도민소환 추진을 두고 제도를 오남용해서는 안 된다고 주장했다. 도의원들은 8일 성명 … 뉴스1 4시간전
강기정 광주시장, 태풍 '카눈' 대비 긴급 점검회의 = 강기정 광주시장이 8일 오후 시청 충무시설에서 제6호 태풍 '카눈' 북상에 대비해 자치구, 관계기관 등과 긴급 점검회의를 주 … 뉴스1 4시간전
[그래픽] 제6호 태풍 '카눈' 예상 진로(8일 15시 현재) 8일 기상청에 따르면 제6호 태풍 카눈은 오후 3시 일본 가고시마 남쪽 230km 해상에서 시속 18km로 북진 중이다. 중심기 … 연합뉴스 4시간전
英 스카우트 대원 '반가사유상이 무드등이 됐네' = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 국립중앙박물관에서 관람 후 기념품 … 뉴스1 4시간전
국립중앙박물관 방문한 英 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 국립중앙박물관을 방문, 전시안내로 … 뉴스1 4시간전
경산 자동차 부품 유통회사 불, 오일필터 1만800개 소실 경북 경산의 자동차 부품 유통회사에서 난 불이 1시간22분 만에 진화됐다. 경북소방본부에 따르면 8일 낮 12시48분 경산시 진 … 뉴시스 4시간전
대구 스마트웰니스 규제특구, 400억 투자유치 성과내고 종료 내달 제9차 신규 규제자유특구 신청 준비 박차 대구시 '스마트웰니스 규제자유특구(이하 특구)'가 실증제품의 사업화, 인허가·인증 … 프레시안 4시간전
'부녀 청산가리 막걸리 살인' 11년 만에 재심 열리나 2009년 전남 순천에서 발생한 이른바 '청산가리 막걸리 살인사건'으로 유죄 확정판결을 받은 부녀(父女)의 재심 결정 여부를 판 … 뉴시스 4시간전
TK신공항 건설 특별법 시행령 오는 26일 시행 예정 이주정착지원금 2천만 원, 신공항 인근 10㎞ 주변개발예정지 지정 대구시가 8일 국무회의에서 '대구경북통합신공항 건설을 위한 특 … 프레시안 4시간전
청와대 본관에서 기념촬영하는 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관에서 기념 촬영하고 있다. 2023 … 연합뉴스 4시간전
동영상기사 [현장연결] 잼버리 조직위, 각국 대원 조기철수 진행 상황 발표 제6호 태풍 카눈의 북상에 따라 전북 새만금에서 열리고 있는 '세계 잼버리 대회' 참가자들의 이동이 진행되고 있습니다. 각국 대 … 연합뉴스TV 4시간전
문제인 전 대통령 구례 양정마을에 왔다 문재인 전 대통령이 8일 전남 구례에서 열린 '섬진강 수해 극복 3주년 생명 위령제'에 참석했다. 김정숙 여사와 함께 위령제에 … 헤럴드경제 4시간전
“보호출산제보다 우선되야 할 건, 위기 임신 여성을 위한 지원”[플랫] 비혼모의 영아살해 뉴스로 떠들썩하다. 정부가 출생 미등록 영·유아 전수조사에 나섰고, 내년 출생통보제 시행에 맞춰 보호출산제를 … 경향신문 4시간전
태풍 ‘카눈’ 대비 비상…농식품부, 저수지 등 시설물 긴급 현장점검 . 농림축산식품부는 제6호 태풍 ‘카눈’의 한반도 상륙에 대비해 전국 저수지·배수장과 배수로 시설에 대한 긴급 점검에 들어갔다. … 농민신문 4시간전
포항북부서, 청소년 대상 흉악범죄 예고글 게시 관련 특별예방 교육 실시 경북 포항북부경찰서 여성청소년계 학교전담경찰관은 8일 포항예술고등학교에서 흉악범죄 예고글 게시 관련 청소년 범죄 특별예방교육을 … 프레시안 4시간전
한·세계화상비즈니스위크 성공 이끈다…창원시, 자문위 출범 전문가 12명으로 구성…주요 안건 논의·홍보 등 역할 예정 경남 창원시는 세계 화상(華商·중국계 경제인) 기업과 우리나라 기업이 … 연합뉴스 4시간전
사천해경, 태풍 카눈 북상에 지역구조본부 대응 1단계 돌입 8일 경남 사천해양경찰서가 제6호 태풍 카눈이 북상함에 따라 지역구조본부 대응 1단계 비상근무 체제에 돌입했다. 사천해경은 이날 … 뉴시스 4시간전
영국 스카우트 대원들 청와대 방문 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관으로 향하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 4시간전
박성훈 차관, 하계휴가철 여객선 안전운항 관리 현황 점검 박성훈 해양수산부 차관이 8일 경남 통영시 통영항 연안여객선 터미널을 방문해 태풍 대비 하계휴가철 여객선 안전운항 관리 현황을 … 연합뉴스 4시간전
이영 장관, 태풍 '카눈' 북상 대비 대책회의 이영 중소벤처기업부 장관이 8일 서울 여의도 중소기업기술정보진흥원에서 제6호 태풍 카눈 북상대비 대책회의를 하고 있다. 2023 … 연합뉴스 4시간전
단양 구인사로, 송도 연대 국제캠으로~ 잼버리 새 보금자리 8일 새만금 야영지를 떠난 각국 스카우트 대원들이 수도권을 비롯한 전국 각지에 속속 도착하고 있다. 일본 대원들은 충북 단양군 … 한겨레 4시간전
서울월드컵경기장, 잼버리 K팝 콘서트장으로 탈바꿈 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 4시간전
'K팝 슈퍼 라이브' 콘서트 무대를 설치 중 = 8일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 작업자들이 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 폐영식 행사중 하나인 'K팝 슈퍼 … 뉴스1 4시간전
진주 남강댐, 태풍 대비 초당 최대 3000t 이내 방류 경남 진주시 한국수자원공사는 안전 안내 문자를 통해 홍수 조절을 위해 8일 오후 4시부터 초당 방류량을 최대 3000ｔ 이내로 … 국제신문 4시간전
경북청 광수대, '초등생 익사사고' 울릉군청 압수수색 압수수색 결과에 따라 수사 탄력 받을 '전망' 경북경찰청 광역수사대가 울릉군청 해양수산과 사무실 등에 대한 압수수색에 나섰다. … 프레시안 4시간전
살인으로 이어진 친구의 절교 선언, 여고생 구속기소 같은 학교 동급생 친구를 살해한 여고생이 구속 상태로 재판을 받게 됐다. 대전지검 형사3부(부장검사 조석규)는 8일 살인 혐의를 … 뉴시스 4시간전
동영상기사 샤니 공장서 직원 ‘끼임 사고’…한때 심정지 SPC 계열사인 샤니의 생산 공장에서 50대 직원이 이동식 리프트에 끼여 크게 다쳤습니다. 오늘 낮 12시 40분쯤 경기 성남시 … KBS 4시간전
피곤해도 얼굴엔 '웃음꽃'…서울 도착 잼버리 대원들 스위스·대만 등 9개국 대원들, 대학 기숙사 입소 12일까지 묵기로…향후 일정은 미정 8일 오후 서울 마포구 홍익대 기숙사 식당 … 더팩트 4시간전
'불법 선거·뇌물수수' 혐의 신경호 강원교육감 "모두 부인" "이런 모습 보여 죄송…아이들 학력·인성 위해 소임 다할 것" 신 교육감 등 5명 혐의 부인·1명만 인정…치열한 법정 다툼 예고 … 연합뉴스 4시간전
한국공항공사, 폭염 대비 김포공항 항공기 이동지역 살수작업 한국공항공사는 8일 폭염에 대비해 김포공항 항공기 이동지역 살수작업을 실시했다고 밝혔다. 공사는 특수살수차량과 소방차를 동원해 … 뉴스1 4시간전
가천대길병원, 입원 환자 전용 CT·MRI 검사센터 문열었다 가천대 길병원이 최고 사양의 장비를 갖춘 입원 환자 전용 병동영상검사센터를 개소했다. 8일 가천대 길병원에 따르면 응급의료센터 … 서울경제 4시간전
동영상기사 새만금 잼버리 떠나 서울로…대원들 속속 도착 세계 스카우트 잼버리가 태풍 북상 소식에 전원 철수를 결정했습니다. 서울 등 수도권에도 2만여명의 참가자들이 머물 것으로 보이는 … 연합뉴스TV 4시간전
"나 죽으면 타살"…'강남 롤스로이스男' 측에 협박당한 유튜버의 공지 유튜브 채널 카라큘라 탐정사무소, 채널 공지 앞서 '디도스 공격' 등 협박 암시 메시지 받았다 주장 일명 '강남 롤스로이스 인도 … 시사저널 4시간전
정부세종청사연합회, 경사노위와 간담회 개최 최병욱 연합회장, “근로시간면제 제도 통해 ‘사회적 가치 창출’ 앞장” 정부세종청사공무원노동조합연합회(회장 최병욱)는 8일 김문 … 프레시안 4시간전
청와대 본관 관람하는 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관을 관람하고 있다. 2023.8.8 연합뉴스 4시간전
충남 온열질환 사망 5명으로 늘어…밭일하던 80대 숨져 폭염이 연일 이어지고 있는 가운데 충남지역 온열질환 사망자가 5명으로 늘었다. 8일 충남도에 따르면 전날 오후 8시 30분께 예 … 연합뉴스 4시간전
태풍 위기경보 최고단계 '심각' 격상‥중대본 3단계 가동 제6호 태풍 '카눈'이 우리나라에 직접 영향을 미칠 것으로 예상되면서 중앙재난안전대책본부는 오늘 오후 5시를 기해 태풍 위기경보 … MBC 4시간전
[태풍 '카눈'] 태풍 '카눈' 북상에 중대본 3단계 격상…위기경보 '심각' 행정안전부는 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 대응해 오늘(8일) 오후 5시 위기 경보 수준을 '경계'에서 최고 수준인 '심각' 단 … SBS 4시간전
동영상기사 “도랑물까지 퍼다 썼어요”…비좁은 길 뚫고 화재 진압 성공 [현장영상] 오늘(8일) 오전 10시 50분쯤 경남 창원시 의창구 북면 한 덕트(환기설비) 제조 공장에서 불이 났습니다. 신고를 접수한 소방 … KBS 4시간전
창원시, 태풍 ‘카눈’ 대비 정당 현수막 철거 창원특례시(시장 홍남표)는 제6호 태풍 ‘카눈’이 한반도를 관통해 강한 비바람이 집중될 것으로 예보됨에 따라 지난 7일 각 정당 … 부산일보 4시간전
‘차에서 내리니 그늘’ 새만금 떠난 대만 잼버리 서울 숙소 도착 2023 새만금 세계스카우트잼버리 대원들이 숙영지였던 새만금을 빠져나와 수도권 등으로 향하는 가운데, 일부 대원들은 새로운 숙소 … 헤럴드경제 4시간전
'순천 청산가리 막걸리 살인' 재심 준비 종료…재판부 결정은? '순천 청산가리 막걸리 살인사건'의 재심 준비절차가 모두 마무리되면서 재심 여부가 조만간 결정된다. 광주고등법원 제2-2형사부( … 뉴스1 4시간전
[부고]최문순(전 강원도지사)씨 장모상 ●김창경씨 별세, 이현우·순우·선우씨 모친상, 송영백·최문순(전 강원도지사)·권혁천씨 장모상 = 7일 춘천 호반장례식장 특1호실 … 서울신문 4시간전
“고생했다” 잼버리 대원 환영한 서울 시민들···정부·조직위엔 ‘분통’ 체감온도가 34도에 달한 8일 오후 1시. 서울 중구 명동 거리에서 보라색 티셔츠에 파란색 스카우트 스카프를 맨 여학생 2명이 … 경향신문 4시간전
“아이도 있었는데”…제주 고깃집서 17만원 ‘먹튀’ [e글e글] 제주도의 한 식당에서 아이들을 데리고 온 일행이 음식을 먹고 돈을 지불하지 않고 사라졌다며 사장이 울분을 토했다. 7일 온라인 … 동아일보 4시간전
에어컨 풀가동에 관절은 '욱신욱신'…냉방병 주의해야 연일 기록적인 폭염이 이어지면서 여름철 건강관리에 적신호가 켜졌다. 사우나 같은 불볕더위에 실내는 에어컨을 풀가동하는 분위기다. … 스포츠조선 4시간전
전국시도교육감 “아동학대 판단위원회 신설해야” 전국 시도교육감이 모여 아동학대 판단위원회 신설, 정서행동 위기학생 지원 특별법 제정 등 교권 보호 종합대책 마련을 요구했다. … 헤럴드경제 4시간전
이화영 영치금 모금한 개딸들, 재판 몰려가 “검찰 태도 왜저래” “힘내세요.” “진실만을 말해주세요.” 8일 수원지법 형사11부(재판장 신진우) 심리로 열린 이화영 전 경기도 평화부지사의 재판 … 조선일보 4시간전
2년 전 경기지역 교사 2명 잇단 죽음 뒤늦게 세상에… 교사들 "진상 규명하라" 한 목소리 경기교육청, 진상조사 착수… 임태희 교육감 "교권침해 연관 있다면, 응당한 조치 취할 것" 2년 전 경기지역의 한 초등학교에서 … 프레시안 4시간전
용인특례시, 잼버리 대원 5300여 명 맞아 경기도 용인특례시는 8일 태풍 ‘카눈’에 대비해 전북도 새만금을 떠나 수도권으로 이동한 ‘제25회 세계스카우트잼버리’ 참가 대원 … 국민일보 4시간전
동영상기사 육아휴직 소방관, 혼자서 화재 진압…"당연히 해야 할 일" 육아 휴직 중이던 소방관의 화재 진압입니다. 무슨 일이냐면, 어제 오전 경기 수원시 권선구 세류지하차도에서 5중 추돌사고가 발생 … JTBC 4시간전
"툭하면 칼 들고" 일상 스며든 '흉기 공포'…경찰 "단호 대처"(종합) 이종재 윤왕근 신관호 기자 = 최근 서울 신림동과 분당 서현역 등에서 벌어진 '묻지마 칼부림' 사건이 전국민적 충격을 주고 있는 … 뉴스1 4시간전
[속보] 태풍 위기경보 최고단계 '심각'…중대본 3단계 태풍 위기경보 최고단계 '심각'…중대본 3단계 TV조선 4시간전
최양하 전 한샘 회장 "회사는 담합했지만 나는 관여 안했다" 아파트 가구 입찰 담합 혐의로 기소된 최양하 전 한샘 회장 측이 "한샘이 담합을 벌인 것은 맞지만 직접 관여한 바는 전혀 없다" … MBC 4시간전
광주실거래 한눈에, 사랑방부동산 ‘시세 서비스’ 제공 광주·전남 대표 부동산플랫폼 사랑방부동산(home.sarangbang.com)이 광주지역 아파트 거래 관련 다양한 실시간 정보를 … 헤럴드경제 4시간전
경남지사, 시장·군수에 "태풍 위험지역 점검·선제 대피" 강조 창원 지하차도 점검…대통령 주재 중대본 회의도 참석 박완수 경남지사가 태풍 '카눈' 북상과 관련해 도내 시장·군수들에게 과도할 … 연합뉴스 4시간전
잼버리 대원 절반 이상 출발 완료…‘안전관리’ 행안부 국장급 9명 파견 태풍 카눈의 북상으로 새만금 잼버리 참가 대원들이 야영지를 떠나 수도권 등으로 이동 중인 가운데 오후 4시 30분 기준 64.7 … KBS 4시간전
부산 고교서 수업 중 흉기 소지한 학생… '출석정지 2주' 조치 부산의 한 고등학교에서 3학년 학생이 수업 중 흉기를 소지해 출석정지 조치를 받았다. 8일 뉴스1에 따르면 지난 7일 부산 남구 … 머니S 4시간전
부안군 “잼버리 관련 외유성 해외출장 보도 사실과 달라” 세계 스카우트잼버리 관련 외유성 해외출장을 다녀왔다는 일부 언론 보도와 관련해 부안군이 사실과 다르다고 주장했습니다. 부안군은 … KBS 4시간전
'새만금 피로 아직?' 첫 시티투어 신청 영국대원 180명 중 23명만 참여 잼버리 대회 첫날부터 이어진 조직위의 '부실운영' 탓에 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원 인천 체류자들이 8일 첫 지역 시티투어에 … 뉴스1 4시간전
동영상기사 새마을금고 박차훈 회장 영장심사…금품수수 혐의 새마을금고중앙회 박차훈 회장이 금품수수 혐의로 구속 전 피의자 심문을 받고 있습니다. 박 회장은 오늘(8일) 오후 2시쯤 별다른 … 연합뉴스TV 4시간전
새만금 떠나 새 둥지 튼 잼버리…민·관 총력지원 나선다 새만금 제25회 세계스카우트잼버리(잼버리)가 열리는 전북 부안군을 떠난 스카우트 대원들이 속속 서울 등지로 도착하고 있는 가운데 … 서울경제 4시간전
용인시, 잼버리 참가 대원 5323명 맞아..."좋은 추억 선사하겠다" 경기 용인특례시가 8일 전라북도 새만금을 떠나 수도권으로 이동한 잼버리 참가 대원 5323명을 맞이했다고 밝혔다. 시는 태풍에 … 머니투데이 4시간전
[속보] 태풍 '카눈' 위기경보 '심각' 상향… 중대본 3단계 가동 태풍 '카눈' 위기경보 '심각' 상향… 중대본 3단계 가동 머니S 4시간전
이기일 1차관, 인구정책기획단 저출산·고령사회분과 회의 주재 이기일 보건복지부 1차관이 8일 정부세종청사에서 열린 인구정책기획단 저출산·고령사회분과 회의를 주재하고 있다. 2023.8.8 … 연합뉴스 4시간전
태풍 '카눈' 북상, 미수항에 정박한 선박들 8일 경남 통영 미수항 인근에 멸치잡이어선 등 선박들이 줄지어 정박해 있다. (독자제공) 2023.08.08. photo@new … 뉴시스 4시간전
중형급 태풍 '카눈' 북상에 부산 '긴장상태'...박형준 시장 휴가 반납 8일 점검회의서 재난 대비사항 확인, 해안가 및 취약시설 대비·통제 강화 제6호 태풍 '카눈' 북상에 박형준 부산시장이 휴가를 … 프레시안 4시간전
BTS 팬덤 "잼버리 콘서트 참여 반대 … 정부 '공권력 갑질' 마라" 성일종 "국방부가 BTS 참여 지원해야" 발언에, 팬들 "반민주주의" 국민의힘 측이 일부 멤버가 군복무 중인 아이돌 그룹 방탄소 … 프레시안 4시간전
'상속세 피하려 통정매매' 유화증권 대표 법정구속 아버지 지분을 넘겨받는 과정에서 상속세를 아끼려고 회사와 짜고 주식을 매매했다가 재판에 넘겨진 윤경립 유화증권 대표가 1심에서 … SBS 4시간전
'흥이 나네' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
동영상기사 [속보] 태풍 위기경보 '심각' 격상...중대본 3단계 가동 6호 태풍 '카눈'이 전국에 직접적인 영향을 미칠 것으로 전망되면서 정부가 위기경보 수준을 최고 수준인 심각 단계로 올리고 중대 … YTN 4시간전
행안부, '잼버리 대원 지원' 8개 시·도에 TF 구성 지시 한창섭 행정안전부 차관은 8일 세계잼버리 참가자를 수용한 8개 시·도 부단체장과 영상회의를 열어 적극적인 지원을 요청했다. 태풍 … 뉴스1 4시간전
'끼임사고 발생' SPC 계열 성남 샤니공장 생산라인 가동 중단 8일 작업 중이던 근로자가 기계에 끼여 크게 다치는 사고가 발생한 SPC 계열사 경기 성남 샤니 제빵공장의 전 생산 라인이 가동 … 연합뉴스 4시간전
'끼임사고 발생' SPC 계열 성남 샤니공장 생산라인 가동 중단 8일 작업 중이던 근로자가 기계에 끼여 크게 다치는 사고가 발생한 SPC 계열사 경기 성남 샤니 제빵공장의 전 생산 라인이 가동 … 연합뉴스 4시간전
'끼임사고 발생' SPC 계열 성남 샤니공장 생산라인 가동 중단 8일 작업 중이던 근로자가 기계에 끼여 크게 다치는 사고가 발생한 SPC 계열사 경기 성남 샤니 제빵공장의 전 생산 라인이 가동 … 연합뉴스 4시간전
[속보] 태풍 '카눈' 한반도 강타한다…위기경보 '심각' 격상 제6호 태풍 ‘카눈(KHANUN)’이 한반도를 향해 북상하는 가운데 위기경보 수준이 ‘심각’으로 격상됐다. 중앙재난안전대책본부( … 서울경제 4시간전
질병청 “올여름 온열질환자 1,984명으로 늘어…사망 27명” 연일 폭염이 지속되는 가운데 어제(7일) 하루 전국에서 100명이 넘는 온열질환자가 나왔습니다. 질병관리청은 7일 온열질환으로 … KBS 4시간전
'신나는 만큼 흔들어' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
레크레이션으로 즐거운 에콰도르 대원들 = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
'피자파티 신나요' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 강당에서 피자를 먹 … 뉴스1 4시간전
'사랑해요' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
검찰 "이화영 의사 반하는 의견서 제출한 변호사 징계신청 검토" "재판도중 변호인사임서 제출후 일방 퇴정해 공판 공전" 쌍방울 그룹의 대북송금 사건에 연루된 이화영 전 경기도 평화부지사의 의사 … 연합뉴스 4시간전
'웃음이 절로' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
[포토뉴스] 태풍 카눈 북상에 철거되는 신천 수상워터파크 8일 오전 태풍 '카눈' 에 대비해 대구 신천 희망교 아래 수상워터파크 시설물이 철거되고 있다. 수상워터파크 시설물은 지난달 1 … 매일신문 4시간전
잼버리 에콰도르 대원들 '하트' = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
잼버리 대원들, 8개 시·도 대이동…피날레 ‘K팝 콘서트’ 뉴진스 등 총출동 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 참가자들이 한반도 상륙을 눈앞에 둔 태풍 ‘카눈’을 피해 수도권부터 충청·전라권까지 전국 각 … 국민일보 4시간전
잼버리 청소년들에게 교회의 모든 시설 제공한 용인 새에덴교회 13일까지 엿새동안 음식과 숙소 제공... 남은 일정 아름다운 추억으로 남기를 경기도 용인에 위치한 새에덴교회(소강석목사)가 8 … 프레시안 4시간전
‘주식 부자’ 유병호 ‘이해충돌’ 주식 처분 불복 소송…10년 새 유일 20억 원 상당의 주식을 보유한 유병호 감사원 사무총장이 지난 10년간 주식백지신탁심사위원회 결정에 불복한 유일한 감사원 공무원 … 한국일보 4시간전
잼버리로 부산엑스포 악영향 우려에 여가장관 “위기 대응 반영될 것” 폐영식·K-팝 콘서트에 조기 퇴영한 영국·미국도 합류할 듯 총리실 “대피 인원 3개 사단 규모 대규모 이송 작전” 김현숙 여성가 … 조선비즈 4시간전
검찰, 동급생 친구 목 졸라 살해한 여고생 구속 기소..'절교선언'에 범행 같은 학교 동급생 친구를 살해한 여고생이 구속 상태로 재판을 받게 됐습니다. 대전지검 형사3부는 8일 살인 혐의를 받고 있는 1 … CJB청주방송 4시간전
충남도, 태풍 피해 예방에 행정력 총동원 김태흠 지사 "인명 피해 발생하지 않도록 최선 다할 것" 지시 ▲ 김태흠 충남도지사가 8일 “태풍 상황을 예의주시하면서 만반의 … 오마이뉴스 4시간전
동영상기사 역주행해 버스 들이받은 택시…사흘 전에도 같은 곳서 사고 지난 주말 창원의 한 도심 교차로에서 역주행하던 택시가 시내버스를 들이받아 2명이 숨지고 7명이 다치는 큰 사고가 났습니다. 그 … SBS 4시간전
임실군 도착한 에콰도르 세계스카우트 잼버리 대원들 = 8일 오후 전라북도 임실군 관촌면 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원 120여명이 숙소배정에 앞서 강 … 뉴스1 4시간전
곧 닥칠 후폭풍에 초긴장 전북도…빗발치는 자료요구에 곤혹 벌써 국회서 잼버리 연도별 예산과 해외 출장 등 자료 요구 쇄도 행안부·감사원 감사, 추후 국정감사 대상 가능성 커…직원들 전전 … 연합뉴스 4시간전
교육감들 "아동학대 처벌법 개정하라…사례판단위원회도 신설해야" 전국 시·도교육감들이 무분별한 아동학대 신고를 막기 위한 방안으로 아동학대 처벌법 개정과 '(가칭) 아동학대 사례판단위원회' 신 … 뉴스1 4시간전
울진군, 신규 폐기물처리시설 입지 후보지 3차 공개모집 설치 지역 100억 원 규모 주민 편의시설 등 각종 인센티브 제공 경북 울진군은 오는 10월 31일까지 울진군 전 지역을 대상으 … 프레시안 4시간전
‘2조원대 담합’ 한샘 전 회장 “관여 안 했다”…혐의 부인 2조 원대 규모의 아파트 가구 입찰 담합 사건으로 재판에 넘겨진 최양하 전 한샘 회장 측이 “회사의 담합 사실을 알지 못했고 직 … KBS 4시간전
일주일 넘게 비 내리는 중국…당국 "하천 11곳 범람 위기" 동북부·중부·서남부 등 곳곳 위험 수위…남부 윈난성 산사태로 2명 사망 정성조 특파원 = 지난달 말부터 전국 곳곳에 폭우가 이어 … 연합뉴스 4시간전
폭염속 전남서 수난사고 잇따라…2명 사망, 1명 실종(종합) 전남에서 잇따른 수난사고로 2명이 숨지고 1명이 실종됐다. 8일 전남소방본부 등에 따르면 이날 오전 11시58분쯤 전남 구례군 … 뉴스1 4시간전
동영상기사 "요즘 도둑은 연기도 하네"…주유소 절도범의 기상천외 행각 SNS를 통해 오늘(8일) 하루 관심사와 누리꾼들의 반응을 알아보는 <오! 클릭> 시간입니다. 경기도의 한 주유소에서 기상천외한 … SBS 4시간전
“살인 예고 정보를 한 눈에”…‘테러레스’ 개설 이틀만에 10만명 방문 흉악범죄 예고 정보 사이트 ‘테러레스’ 개설 이틀 만에 10만명 넘게 방문 대학생 커뮤니티 ‘공일랩’(01ab) 제작 전문가 “ … 서울신문 4시간전
태풍 중대본, 최고 단계 3단계 격상...경보 수준도 '심각' 발령 중앙재난안전대책본부는 제6호 태풍 ‘카눈’이 우리나라 내륙을 관통해 오는 9~11일 전국에 직접적인 영향을 미칠 것으로 예상됨에 … 이데일리 4시간전
잼버리 대원 82% 이송 완료…"8개 시·도에 지역 책임관 파견" 김혜지 강교현 기자 = 이상민 행정안전부장관은 8일 오후 전북 부안군 잼버리 프레스센터에서 진행된 브리핑에서 "잼버리 참가자들의 … 뉴스1 4시간전
이상민 "야영장 떠난 참가자들 안전하게 도착…K팝 대책 마련"(종합) "참가자 안전·위생 지자체와 협력…콘서트 다중인파 대책 논의"설명하는 이상민 장관(부안=연합뉴스) 이상민 행정안전부 장관이 8일 … 연합뉴스 4시간전
지속된 폭력에 절교당하자 동급생 살해한 여고생 구속기소 지속된 폭언과 폭력으로 절교를 당하게 되자 말다툼 끝에 친구를 살해한 여고생이 재판에 넘겨졌다. 대전지검은 8일 살인 혐의로 A … 연합뉴스 4시간전
[단독] 잼버리 조직위 870억 예산 뜯어보니… 홍보물 제작보다 적은 방역·안전 예산 870억 예산 중 운영비 비중 가장 높아 홍보·행사에 142억 투입 프레잼버리 48억 편성했지만 취소 방역·의료·안전 예산은 4 … 조선비즈 4시간전
우민재단 등 청주시 수해복구 성금 기탁 이어져 지난달 집중호우로 피해를 본 청주지역 수재민들을 돕기 위한 성금 기탁이 이어지고 있다. 장덕수 청주 우민재단 이사장은 8일 이범 … 연합뉴스 4시간전
[포토] 수능 D-100, `대학 합격 기원` 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 종로구 조계사에 신도들이 적어 놓은 수능 소원지가 달려 있다. 디지털타임스 4시간전
[포토] 수능 100일 `간절한 기도` 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 종로구 조계사를 찾은 불자들이 기도를 하고 있다. 디지털타임스 4시간전
[포토] `무더위 속 수능 기도` 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 종로구 조계사를 찾은 불자들이 기도를 하고 있다. 디지털타임스 4시간전
[포토] 전쟁기념관 찾은 영국 스카우트 대원들 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 찾아 관람을 위해 이동하 … 디지털타임스 4시간전
영국 스카우트 대원, 관광 중 휴대전화 분실…경찰이 찾아줘 버스기사가 습득 후 경찰 신고…국제번호에 착안해 주인 찾아 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가했다가 조기 퇴영한 … 연합뉴스 4시간전
김해시 ‘반려동물 문화계도원’ 운영…4명 선발 펫티켓 홍보와 계도 김해시는 성숙한 반려동물 문화 정착을 위해 반려동물 문화계도원을 운영한다고 8일 밝혔다. 시는 하반기 공공근로사업으로 4명을 선 … 부산일보 4시간전
동영상기사 차에 부딪히지도 않았는데 "한의원 갈래요"…이런 것도 보험 사기? 두 번째 검색어는 '차와 부딪히지 않았는데 한의원 간다'입니다. 지난달 25일 대전 유성구의 한 도로에서 촬영한 차량 블랙박스 … SBS 4시간전
태풍 '카눈' 한반도 관통…위기경보 최고 '심각' 격상 재난안전 총괄부처인 행정안전부는 8일 오후 5시를 기해 호우 위기 경보를 '경계'에서 최고 수준인 '심각' 단계로 격상하고 중앙 … 뉴시스 4시간전
잼버리 대원 대전 도착 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 4시간전
잼버리 대원 대전 도착 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 8일 오후 대전시 유성구 삼성화재 연수원에 도착해 숙소로 이동하고 … 연합뉴스 4시간전
[포토] 수능 D-100, 기도하는 학부모 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 서울 종로구 조계사를 찾은 불자들이 기도를 하고 있다. 디지털타임스 4시간전
잼버리, 이젠 전국으로…스카우트들 "새 장소, 새 경험 기대돼" 버스 1천여대 나눠타고 새만금 영지서 8개 시도 128곳으로 이동경찰, '대이동'에 헬기까지 띄워 에스코트…'숙소 대란' 등 없 … 연합뉴스 4시간전
추경호, 인공지능 전문가 간담회…"AI로 경제·사회 문제 해결" 추경호 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 8일 인공지능(AI) 전문가들과 간담회를 열고 AI를 통한 경제·사회의 문제 해결책을 모 … 뉴시스 4시간전
[속보] 태풍 '카눈' 북상에 중대본 3단계 격상…위기경보 '심각' 최고단계 행정안전부가 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 대응해 위기 경보 수준을 '경계'에서 최고 수준인 '심각' 단계로, 중앙재난안전대책본 … 강원도민일보 4시간전
전남대 김수형 교수팀, ‘AI로 대화집중도 파악’ 기술 개발 전남대학교 연구팀이 상대방이 대화에 집중하고 있는 정도를 파악할 수 있는 인공지능(AI) 기술을 개발했다. 전남대 김수형 교수( … 헤럴드경제 4시간전
검찰, ‘이화영 변호사’ 징계 신청 검토…“일방적으로 퇴정해 공판 공전” 쌍방울 그룹의 대북송금 사건에 연루된 이화영 전 경기도 평화부지사의 의사와 다른 의견서를 재판부에 제출하고 재판 중 중도 퇴정한 … 서울신문 4시간전
[포착] 전신주에 오토바이…한반도 관통할 태풍 '카눈' 위력 오는 10일부터 남해안을 시작으로 한반도 전체가 제6호 태풍 '카눈'의 직접 영향권에 들어갈 예정인 가운데, 엿새간 카눈이 머문 … SBS 4시간전
잼버리 美 학부모 “여긴 소송의 나라...소송전 벌어지면 동참” 2023 새만금 제25회 세계스카우트잼버리’에 자녀를 보낸 미국 스카우트 대표단의 한인 학부모가 대회 파행을 비판하며 주최 측을 … 이데일리 4시간전
동대구역 순찰 중인 철도경찰 8일 오후 대구 동대구역 대합실에서 철도경찰이 다중밀집 범죄 우려 구역에 대한 순찰을 하고 있다. 2023.08.08. lmy@ … 뉴시스 4시간전
동대구역 순찰 중인 철도경찰 8일 오후 대구 동대구역 대합실에서 철도경찰이 다중밀집 범죄 우려 구역에 대한 순찰을 하고 있다. 2023.08.08. lmy@ … 뉴시스 4시간전
주차 차량서 15만원 훔친 경찰관 기소유예 술에 취한 상태로 주차된 차량에서 현금을 훔친 경찰관이 기소유예 처분을 받았다. 8일 광주 광산경찰서에 따르면 검찰은 절도 혐의 … 헤럴드경제 4시간전
원주 독서실서 음란행위 한 20대 붙잡혀 강원 원주경찰서는 독서실에서 음란행위를 한 혐의(공연음란)로 20대 A씨를 입건했다고 8일 밝혔다. A씨는 지난 6일 오전 11 … 연합뉴스 4시간전
동영상기사 "숙박비에 포함 아니었나?"…수영장 입장료는 '별도'라는 호텔들 마지막 검색어는 '국내 호텔들, 수영장 바가지요금 논란'입니다. 최근 국내 고급 호텔들이 수십만 원의 숙박비를 받고도 야외 수영 … SBS 4시간전
친딸 학대 살해 친모와 지낸 동거녀 부부에 징역 30년·5년 구형 검찰 "친모 성매매 강요하고 대금 취득, 피해 아동 장기간 방임" 부부 변호인 "친모의 폭행 사실 몰라…응급처치했다" 무죄 주장 … 연합뉴스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대를 관람하고 있다. 2023 … 뉴스1 4시간전
전남서 수난사고 잇따라…2명 사망·1명 실종 전남에서 수난 사고가 잇따라 발생해 2명이 숨지고 1명이 실종됐습니다. 오늘(8) 낮 12시쯤 구례군 토지면 일대의 섬진강에서 … KBS 4시간전
청와대 방문한 영국 스카우트 대원들 = 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 종로구 청와대 본관으로 향하고 있다. 2 … 뉴스1 4시간전
[경남소식] 도, 환경부에 지방하천 21개소 국가하천으로 승격 건의 경남도는 8일 환경부를 방문해 도가 관리하는 지방하천 중 김해시 조만강 등 지방하천 21개소의 국가하천 승격을 건의했다. 경남도 … 연합뉴스 4시간전
전북 임실군 도착한 세계스카우트 잼버리 대원들 8일 전북 임실군 임실청소년수련원에 도착한 세계스카우트 잼버리 에콰도르 대원이 강당으로 이동하고 있다. 2023.8.8 [임실군 … 연합뉴스 4시간전
태풍 ‘카눈’ 전국 영향…위기경보 ‘심각’·비상대응 3단계 격상 태풍 '카눈'이 한반도를 향해 북상하고 있는 가운데, 정부가 위기경보 수준을 최고 단계인 '심각'으로 올렸습니다. 중앙재난안전대 … KBS 4시간전
[내일 날씨] 전국 태풍 '카눈' 영향권…최대 600㎜↑폭우 수요일인 내일(9일) 전국 대부분 지역이 제6호 태풍 '카눈'(KHANUN) 영향을 받아 대체로 흐리고 비가 오겠다. 기상청에 … 머니투데이 4시간전
여가부 장관 "잼버리 사태, 위기대응 역량 보여줄 시점" 향후 국제행사 유치 영향 우려에도 "그러지 않을 것" 김현숙 여성가족부 장관은 8일 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 '조기 … 연합뉴스 4시간전
김동연 "잼버리 대원 '한국문화 체험' 지원 아끼지 말라" 경기도, '전국 최다' 88개국 1만5000여 대원 맞아 전담 지원조직 구성 경기도가 조기 퇴영을 결정한 제25회 세계스카우트잼 … 프레시안 4시간전
'성관계 불법촬영' 리조트 회장 아들, 성매매 혐의도 인정 여성들과 성관계하는 장면을 불법 촬영해 실형을 선고받고 복역 중인 유명 골프장 리조트 회장의 아들이 성매매 혐의 사실도 인정했다 … 머니투데이 4시간전
오늘의 운세 2023년 8월 9일 水(음력 6월 23일) 신단수·미래를 여는 창 매일경제 신문A29면 4시간전
동영상기사 전주역 개선 공사로 11일부터 전주역 주차장 운영 중단 전주역 개선 공사를 위해 오는 11일부터 전주역의 주차장 운영이 중단됩니다. 전주시는 대신, 전주역 광장 인근 옛 농심 부지와 … SBS 4시간전
[포토] 그늘 찾아 휴식 취하는 영국 스카우트 대원들 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 찾아 그늘에서 휴식을 취 … 디지털타임스 4시간전
두다 폴란드 대통령 방한 취소…태풍 북상-잼버리 파행 영향 전북 새만금에서 열린 ‘2023 새만금 세계 스카우트 잼버리’에 참석하려던 안제이 두다 폴란드 대통령의 방한이 태풍 카눈 등의 … 동아일보 4시간전
"K드라마서 본 것 할 줄이야"...새만금 떠난 잼버리 함박웃음 8일 오전 11시 세종시 보람동 세종시청 책문화센터. 불가리아 잼버리 단원 37명이 들어서자 최민호 세종시장과 시청 직원들이 손 … 중앙일보 4시간전
영동고속도로 여주 나들목 5중 추돌…2명 중상 오늘(8일) 오후 2시 반쯤 경기 여주시 영동고속도로 인천 방향 여주나들목 근처에서 버스 1대와 승용차 4대가 부딪히는 5중 추 … KBS 4시간전
[속보] 태풍 위기경보 최고단계 '심각'…중대본 3단계로 아이뉴스24 4시간전
동영상기사 [영상]섬진강서 '물놀이' 하던 20대 남성 실종 섬진강에서 물놀이를 하던 20대가 실종됐습니다. 8일 낮 12시쯤 전남 구례군 토지면 섬진강에서 21살 남성 A씨가 실종됐다는 … kbc광주방송 4시간전
정진상 "유동규 돈 받았다는 검찰 주장 증명 안돼…신빙성 없다" 뇌물 수수 혐의로 기소된 정진상 전 더불어민주당 당 대표실 정무조정실장 측이 8일 증거조사 과정에서 검찰의 주장에 신빙성이 없다 … 뉴스1 4시간전
부산진구, 태풍 ‘카눈’ 북상 대비 대책회의 개최 부산 부산진구(구청장 김영욱)는 8월 8일 제6호 태풍 ‘카눈’이 북상해 우리나라 전역에 직접적인 영향을 줄 것으로 확실시됨에 … 부산일보 4시간전
사상희망교육, 2023 여름방학특강 '글로벌 체험영어' 실시 부산 사상구(구청장 조병길)는 8월 1일부터 31일까지 관내 초등학생 80명을 대상으로 사상구 국제화센터와 연계해 2023 여름 … 부산일보 4시간전
신경호 강원교육감 ‘불법 선거·뇌물수수 혐의’ 부인 … 연내 선고 전망 불법 선거운동과 사전 뇌물수수혐의로 기소된 신경호 강원특별자치도교육감이 1심 첫 공판에서 혐의를 전면 부인했다. 1심 선고는 올 … 강원일보 신문5면 4시간전
[영어] 애정 결핍의, 징징거리는, 집착하는 부산일보 신문20면 4시간전
[단독] K2리그 이랜드 FC 소속 선수에 '살인예고' 서현역 흉기 난동 이후 살인 예고 글이 반복해서 올라오는 가운데, K2 리그에 소속된 이랜드 FC 선수를 살해하겠다는 예고 글이 … TV조선 4시간전
밝은 표정 짓는 잼버리 대회 칠레 학생들 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생들이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착하면서 밝은 … 뉴시스 4시간전
내일부터 카눈 직접 영향권…강원영동 11일까지 최대 600㎜ 비 강도 '강' 세력으로 남해안 상륙해 충주 남쪽까지 '중' 세력 유지 바다 악천후…해안엔 '너울과 높은 물결' 저지대 침수 가능성 … 연합뉴스 4시간전
"우리 표정 무척 밝죠" 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생들이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착해 밝은 표정 … 뉴시스 4시간전
화장실 만들 보조금 줄줄 샜나…당국, 집행내역 조사할 듯 전북 새만금에서 열린 ‘제25회 세계스카우트잼버리’에 투입된 정부 예산을 두고 논란이 커질 것으로 전망된다. 잼버리 개최지에 화 … 서울경제 4시간전
태풍 ‘카눈’ 9~11일 전국에 직접 영향…중대본 최고 비상단계 격상 이상민 “지하차도·하천변 빈틈 없는 사전 통제” 제6호 태풍 ‘카눈’이 한반도를 향해 북상하자 중앙재난안전본부가 8일 오후 5시 … 조선비즈 4시간전
동영상기사 김명준의 뉴스파이터 오프닝 - 사주·굿이 뭐길래… ▶ 김명준 앵커 제 지인이 결혼하려고 하는데 부모님이 하도 사주팔자를 보래서 보러 갔답니다. 그랬더니 점쟁이가 결혼을 일찍 하면 … MBN 4시간전
"부산 생활임금 조례 유효"…대법원, 시의회 손들어줘 부산시가 시의회 주도로 의결한 ‘부산시 생활임금조례’ 개정안이 무효라며 대법원에 소송을 냈으나 패소했다. 대법원 2부(주심 조재 … 서울경제 4시간전
검찰, ‘깡통주택’ 86억 원 전세사기…건물주·중개보조원 기소 이른바 ‘깡통주택’을 이용해 전세 세입자들로부터 보증금 86억 원을 받아 가로챈 혐의를 받는 건물주와 중개보조원이 재판에 넘겨졌 … KBS 4시간전
'소양호 4㎞ 녹조'…소양강댐 하류 취·정수장 먹는 물 '안전' 소양 취·정수장 수질 검사 결과…원주환경청 등 확산방지 총력 폭염과 함께 강원 인제군 소양호 상류에서 확산하는 녹조 제거와 확산 … 연합뉴스 4시간전
태풍 '카눈' 상륙 대비 부산항 긴급 점검…컨테이너 화물 고정 부산항만공사는 8일 제6호 태풍 '카눈'이 한반도로 북상함에 따라 대책 회의를 열고 현장을 긴급 점검하는 등 부산항 피해 예방을 … 연합뉴스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대에서 관람 안내문을 읽고 있다. 2023. … 뉴시스 4시간전
엘리엇 ISD 취소소송…법무부, 대응전략 새로 짠다 韓피터앤김·美아널드앤드포터 訴제기 검토 자문참여 후 수임 '원칙주의' 英법원 대응책 마련 한국 정부가 '미국계 사모펀드 엘리엇에 … 매일경제 신문A27면 4시간전
기념촬영하는 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관 계단에서 기념촬영을 하고 있다. 2 … 뉴시스 4시간전
사물놀이 공연 보는 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대에서 사물놀이 공연을 보고 있다. 2023 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대를 찾아 관람을 마치고 기념촬영을 하고 있 … 뉴시스 4시간전
警 '살인예고' 67명 검거 부산선 학생이 흉기위협 경찰청 국가수사본부가 8일 오전 9시 기준 온라인 커뮤니티에 '살인 예고 글'을 올린 작성자 총 67명을 검거했다고 밝혔다. 경 … 매일경제 신문A27면 4시간전
LG전자, 세계스카우트 잼버리 참가자 숙소 제공 LG전자가 8일부터 오는 12일까지 경기 평택시 LG디지털파크 내 임직원 교육·연수시설 러닝센터에 세계스카우트 잼버리 참가자 숙 … 연합뉴스 4시간전
복지부, 잼버리 참가자 수용 시·도에 지정병원 운영 보건 당국이 2023 새만금 세계스카우트대회 참가자들이 머무를 전국 8개 시·도에 지정병원을 운영하기로 했다. 숙소별로 보건담당 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관 계단에서 기념촬영을 하고 있다. 2 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 방문한 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 관람을 위해 입장하고 있다. 2023.0 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대 본관 계단에서 기념촬영을 하고 있다. 2 … 뉴시스 4시간전
청와대 찾은 영국 스카우트 대원들 세계스카우트잼버리 대회에 참가중인 영국 스카우트 대원들이 8일 오후 서울 종로구 청와대를 찾아 관람하고 있다. 2023.08.0 … 뉴시스 4시간전
법정서 고성 지르다 뛰쳐나간 친명계 변호인 대북송금 재판 또 파행 "이화영, 檢에 회유당한 것" 재판부 기피신청서 등 제출 李 "증거의견서 못읽어" 당혹 8일 이화영 전 … 매일경제 신문A27면 4시간전
복지부, 태풍에 분산된 잼버리 참가자 건강·안전 챙긴다 보건복지부가 태풍 '카눈'의 한반도 북상에 대비해 새만금 야영지에서 조기 퇴소, 8개 지자체에 분산된 참가자들의 건강과 안전에 … 파이낸셜뉴스 4시간전
전남도 정책고문에 구충곤 전 화순군수 전라남도는 8일 구충곤 전 화순군수를 정책고문으로 위촉했다. 신임 구충곤 정책고문은 제8대 전남도의원, 제6대 도립대 총장, 민 … 헤럴드경제 4시간전
태풍 위기 경보 ‘심각’으로 상향…중대본 3단계 가동 중앙재난안전대책본부가 태풍 ‘카눈’이 한반도에 직접적인 영향을 줄 것으로 예상됨에 따라 8일 오후 5시를 기준으로 위기 경보 수 … 동아일보 4시간전
"이렇게 공사하면 뭐해? 순살 아파트 바다에도 있다" 침식 가속화 주먹구구식, 강릉 하시동·안인사구 해안침식 방지 공사 현장 "이렇게 공사하면 뭐해요? 백 번, 천 번해야 아무런 소 … 오마이뉴스 4시간전
[모멘트] 100일 남은 수능 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오전 서울 성북구 종로학원에서 학생들이 공부를 하고 있다. 2023.8.8 … 연합뉴스 4시간전
동영상기사 "똑바로 앉아" 하면 아동학대라고? 고소 당한 교사들 만나봤습니다 서이초 사건을 계기로 교권 침해를 당한 교사들이 목소리를 내고 있죠. 교사들은 갖가지 황당한 이유로 아동학대 혐의로 고소를 당한 … SBS 4시간전
‘국지도 82호선’ 예타 재조사 철회… 용인시, 도로확충사업 탄력 이상일 시장 "경기도와 협의해 82호선 확충사업 신속히 진행할 것" 용인특례시가 추진해 온 ‘국지도 82호선 사업’이 본궤도에 … 프레시안 4시간전
동영상기사 김명준의 뉴스파이터 클로징 - "사람 많은 서울역 무서워요" ▶ 김명준 앵커 오늘의 클로징은요, 경기도 의왕시에 사시는 강진희 님이 보내주셨습니다. 최근 잇따라 발생하는 흉기 난동 사건을 … MBN 4시간전
‘오락가락 잼버리’ 유탄…FA컵 4강전, 괜한 연기 새만금 세계스카우트잼버리 K팝 콘서트 개최 장소가 연이어 변경된 가운데, 축구계도 불필요하게 FA컵 준결승 경기를 연기하는 파행 … 국민일보 4시간전
서울시, 태풍 ‘카눈’ 대책 회의…“안전 타협 없어” 제6호 태풍 ‘카눈’의 북상이 예상되면서, 서울시가 안전 대책 마련에 나섰습니다. 서울시는 오늘(8일) 오후, 오세훈 서울시장 … KBS 4시간전
'성폭행 혐의' 전 강원FC 선수 2명 7년형 법정구속…"반성 없어" 서로 짜고 만취 여성 대상 범행…"평생 치유 힘든 정신적 피해" 박영서 이의진 기자 = 프로축구 시즌 중 성폭행 혐의로 기소된 … 연합뉴스 4시간전
사랑의열매, 태안 유류피해 복원사업비 환수 "수행기관 2곳이 비정상 운영…전액 반환 안하면 법적 조치" 사랑의열매 사회복지공동모금회는 허베이사회적협동조합과 재단법인 서해안 … 연합뉴스 4시간전
與, 쪽방촌 폭염 상황 점검…"취약계층 지원 확대 정부에 요청"(종합) 與 민생119 조수진 "화장실 개선과 에너지바우처 한도 문제 검토" 당 정책위, '폭염 대책 점검 회의'…"신속하고 철저한 집행 … 연합뉴스 4시간전
경기도, 최대 규모 잼버리 대원 체류…TF 등 총력대응(종합) 전북 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 각국 대원들 중 가장 많은 인원이 머물게 되는 경기도는 (전담조직)TF를 구성 … 뉴시스 4시간전
8개 시도서 주말까지 코리아잼버리 …'유종의 미' 거둔다 서울 포함 수도권 2만명 등 4박5일간 128개 숙소 체류 "야영장 떠나지만 기대 커" 서울시, 미술관 등 야간개장 보훈부, 6 … 매일경제 신문A4면 TOP 4시간전
동영상기사 이화영 재판 또 파행…새 변호사도 '사임계' 내고 중도퇴정 오늘(8일) 이화영 전 경기도 평화부지사 재판이 열렸습니다. 이화영 지사의 입에 정치권 모든 시선이 쏠렸습니다. 이재명 당시 경 … JTBC 4시간전
K팝공연 뉴진스 뜰까 … BTS는 출연 힘들듯 11일 상암경기장서 폐영식 정치권, 군복무 BTS에 SOS 사흘 앞두고 라인업 못정해 ◆ 잼버리 새만금 철수 ◆ 당초 지난 6일 … 매일경제 신문A4면 4시간전
동대구역 흉기 30대, "죽이려 갔다" 진술…'살인예비' 혐의도 적용 대구 경찰은 흉기를 소지한 채 동대구역을 찾은 30대 A씨에게 '살인예비' 혐의도 적용하기로 했습니다. 오늘(8일) 대구경찰청에 … JTBC 4시간전
"DM 주세요"…서울시, 잼버리 대원에 외국어 상담 지원 태풍 '카눈'의 북상으로 2023년 새만금 세계스카우트 잼버리가 수도권으로 기반을 옮기면서 서울시가 대원들을 위한 외국어 상담서 … 뉴시스 4시간전
무심코 지나쳤던 담벼락, 서부산권 새로운 핫플레이스로 ‘재탄생’ 평소 무심코 지나쳤던 벽이 부산 지역의 특색인 야구를 주제로 한 담벼락으로 재탄생하면서 서부산권의 새로운 핫플레이스로 떠올랐다. … 국제신문 4시간전
여수 만덕교차로 10일부터 전면 개통 여수세계박람회장 주변 교통흐름 개선 여수세계박람회장 주변 상습 정체구간 해소를 위해 익산지방국토관리청이 시행한 국도 17호선 만 … 프레시안 4시간전
채널A 사건 제보자, '윤우진 명예훼손' 공소기각 尹, 법원에 처벌불원 의사 밝혀 '채널A 강요미수 사건' 의혹을 언론에 알린 '제보자X' 지모(58) 씨가 명예훼손 혐의로 기소 … 연합뉴스 4시간전
무량판 주거동, 세대內 점검 최소화하고 콘크리트 강도조사 벽식 비중 높은 혼합구조라면 현장점검 대상서 제외 부실시공 확인시 단지명 공개 검토 정부가 무량판 구조를 채택한 민간 아파트 주 … 연합뉴스 4시간전
“잼버리 대원들 무사히 도착” 한숨 돌린 이상민, “콘서트 대책 마련하라” 태풍 카눈의 북상을 피해 8일 새만금 세계스카우트잼버리 현장을 떠난 잼버리 참가자들 가운데 일부가 서울과 충남 등에 도착했다고 … 헤럴드경제 4시간전
동영상기사 에어컨 안 된다고, 말싸움 때문에…'흉기 사건' 이유 봤더니 흉기난동 알리미 사이트까지 생길 정도로 전국이 난리입니다. 이런 흉기난동 이야기 그만하고 싶은데, 계속 벌어지고 있어서 정리를하 … JTBC 4시간전
경북도, 70세 이상 어르신 버스 무료화 추진…2025년 시행 목표 경북도가 2025년부터 70세 이상 어르신의 버스 대중교통 무료화를 추진한다. 경북도는 8일 도청에서 이러한 내용의 '노인 등 … 연합뉴스 4시간전
"태풍 피해 최소화" 제주경찰, 취약지역 안전 점검 우리나라를 향해 북상하고 있는 제6호 태풍 '카눈'으로 인한 피해를 예방하기 위해 경찰이 취약지역 안전 점검에 나섰습니다. 제주 … JIBS 4시간전
김병규 경남도 경제부지사, 태풍 취약지역 찾아 현장 점검 경남도는 김병규 경제부지사가 8일 오후 태풍 피해가 우려되는 통영 서호전통시장과 고성군 고성읍 이당리, 상리면 망림리 일대의 산 … 매일신문 4시간전
순천시, 순천만국제정원박람회 '후반전' 준비 박차 가을꽃 국화와 각종 문화공연 '풍성' 순천시가 개장 130일 차를 맞은 2023순천만국제정원박람회의 후반전 준비에 만전을 기하고 … 프레시안 4시간전
[영상] "물 뿌려도 안일어나"…시베리아호랑이 또 폐사, 폭염 탓일까? (서울=연합뉴스) 서울대공원에서 멸종위기 야생동물 1급인 시베리아 호랑이 수컷 1마리가 6일 오후 폐사했습니다. 8일 서울대공원 … 연합뉴스 4시간전
경기교육청, '2년 전 같은 학교 교사 2명 사망 사건' 조사 착수 2년 전 같은 초등학교에서 근무한 교사 2명이 숨진 것과 관련해 교육청이 진상 조사에 착수했습니다. 지난 2021년 6월 경기 … MBC 4시간전
동영상기사 김명준의 뉴스파이터-순찰차 보더니 '깜짝'…뜨거운 아스팔트 위 맨발로 도주하는 남성 부산서 대낮 음주 운전 후 달아난 20대 남성 출동한 경찰이 음주 측정 시도했으나 도주 순찰차 보자 '깜짝'…신발 벗겨진 채로 … MBN 3시간전
"IAEA 오염수 검증 보고서, 왜곡된 내용 나올 수 없는 구조" 일본 후쿠시마 원전 오염수 방류를 앞두고 정부 연구기관장과 전문가들이 모여 오염수의 안전성에 대해 믿을 만하다고 입을 모았다. … 부산일보 3시간전
잼버리 숙소로 연수원 내놓은 기업들…K팝 댄스 등 체험행사도(종합) LG전자·포스코·코오롱·GS건설 등 동참 태풍 '카눈'의 북상으로 새만금 세계스카우트 잼버리가 야영을 조기 중단하고 수도권으로 … 연합뉴스 3시간전
이기흥 대한체육회장, 마약 근절 ‘No Exit’ 캠페인 동참 = 이기흥 대한체육회장이 8일 대한체육회 회장실에서 ‘출구 없는 미로 No Exit, 마약 절대 시작하지 마세요.’라는 문구가 … 뉴스1 3시간전
“압구정 롤스로이스에 치인 여동생 아예 의식 없어…더 안 좋아져” 친오빠 울분 유튜브 채널 ‘카라큘라 탐정사무소’ 영상 캡처 인도에 돌진한 롤스로이스에 치인 20대 여성의 생사가 갈림길에 서 있다. 7일 유 … 세계일보 3시간전
[모멘트] 태풍 오기도 전에 해수욕장 시설물 피해 8일 태풍 카눈의 북상과 함께 동해안에 높은 파도가 이는 가운데 강원 강릉의 한 해수욕장 시설물(샤워장)이 파도에 휩쓸려 나가자 … 연합뉴스 3시간전
부산항만공사, 8월 말까지 부패·비리 집중신고 기간 운영 부산항만공사(BPA)는 휴가철 등 공직기강이 해이해지기 쉬운 시기를 맞아 8일부터 오는 31일까지 '2023년도 부패·비리 집중 … 매일신문 3시간전
"차 X 같이 대지 마"…차선 물고 주차한 빌런, 옆 차에 적반하장 낙서 주차선을 밟고 주차한 민폐 차주가 정상적으로 주차한 옆 차에 도리어 욕설 낙서를 남기고 '문콕'까지 하고 갔다는 사연이 전해졌다 … 뉴스1 3시간전
방학중 대학기숙사 하루만에 '잼버리 손님맞이' 채비 생수·비품 채우고 식재료 구비…통역 요원도 배치 사건팀 = 새만금 야영장에서 8일 조기 철수한 세계스카우트 잼버리 참가자의 숙소 … 연합뉴스 3시간전
[포토] 기숙사로 옮기는 스카우트 대원들 매일경제 신문A1면 3시간전
뭉게구름 사이로 [오늘의 한 컷] 가을에 들어선다는 절기 '입추'인 8일 과천 하늘 위로 뜬 뭉게구름 사이로 비행기가 지나고 있다. 뉴시스 3시간전
태풍 ‘카눈’ 강풍 동반 강한 비 예보에…서울시, 지하차도 침수 위험 시 사전 진입 통제 태풍 ‘카눈’의 한반도 북상에 대비해 서울시가 8일 오후 25개 자치구와 긴급회의를 열고 대책 마련에 나섰다. 수도권을 포함한 … 경향신문 3시간전
동영상기사 김명준의 뉴스파이터-급류에 휩쓸린 차…크레인 동원해 운전자 구조 제5호 태풍 독수리, 중국 관통하며 폭우 피해 급류에 휩쓸린 승용차…빠져나오지 못한 운전자 크레인 동원…공중에서 접근해 운전자 … MBN 3시간전
태풍 `카눈` 북상에 한반도 `긴장`…전국에 비소식[내일날씨] 제6호 태풍 ‘카눈’의 한반도 북상이 예보되면서 전국이 긴장하고 있다. 이번 태풍은 전국 곳곳에 강한 바람을 동반한 비를 뿌릴 … 이데일리 3시간전
부산시, 제6호 태풍 '카눈' 북상에 선제 대비 부산시는 북상 중인 제6호 태풍 '카눈'에 대비해 관계기관 대책회의를 하는 등 선제적 대비에 들어갔다고 8일 밝혔다. 기상청에 … 매일신문 3시간전
내일부터 태풍 영향…강원영동 최대 600mm 비 오늘은 전국에 가끔 구름이 많이 끼겠고 동해안은 대체로 흐리겠습니다. 강원영동과 경북북부동해안, 제주도에 가끔 비가 내리고, 충 … KBS 3시간전
부산도시철도 승강장서 전동휠 화재…20분간 운행 차질 8일 오후 4시 15분께 부산도시철도 1호선 범어사역 승강장에 내린 한 승객의 전동휠에서 연기가 났다. 이 사고로 1호선 전 전 … 연합뉴스 3시간전
태풍 '카눈' 대비 상황점검회의 주재하는 조승환 해수부 장관 조승환 해양수산부 장관(왼쪽)이 8일 오후 세종시 정부세종청사에서 제6호 태풍 '카눈' 대비 해양수산분야 상황점검회의를 주재하고 … 연합뉴스 3시간전
태풍 '카눈' 대비 상황점검회의 주재하는 조승환 해수부 장관 조승환 해양수산부 장관(왼쪽)이 8일 오후 세종시 정부세종청사에서 제6호 태풍 '카눈' 대비 해양수산분야 상황점검회의를 주재하고 … 연합뉴스 3시간전
태풍 '카눈' 대비 상황점검회의 주재하는 조승환 해수부 장관 조승환 해양수산부 장관(오른쪽)이 8일 오후 세종시 정부세종청사에서 제6호 태풍 '카눈' 대비 해양수산분야 상황점검회의를 주재하 … 연합뉴스 3시간전
이창양 장관, 세계스카우트 잼버리 대원 숙소 시설점검 이창양 산업통상자원부 장관이 8일 세계스카우트 잼버리 대원들이 지낼 경기 용인시 현대자동차 마북캠퍼스 연수원을 방문해 시설을 점 … 연합뉴스 3시간전
이창양 장관, 세계스카우트 잼버리 대원 숙소 시설점검 이창양 산업통상자원부 장관이 8일 세계스카우트 잼버리 대원들이 지낼 경기 용인시 현대자동차 마북캠퍼스 연수원을 방문해 시설을 점 … 연합뉴스 3시간전
동영상기사 태풍 ‘카눈’ 모레 남해안 상륙…내일부터 폭염 누그러져 태풍 '카눈'이 모레인 목요일 오전 남해안에 상륙할 것으로 예상됩니다. 태풍의 영향으로 폭염은 주춤하겠지만, 내일부터 전국이 태 … KBS 3시간전
태풍 '카눈' 위기경보 최고단계 '심각'… 중대본 3단계 가동(상보) 중앙재난안전대책본부(중대본)는 제6호 태풍 '카눈'이 상륙함에 따라 8일 오후 5시부로 위기경보 수준을 '경계'에서 최고 수준인 … 머니S 3시간전
경기도의회 국힘, 철저한 태풍 대비 및 잼버리 참여자 적극 지원 당부 경기도의회 국민의힘 김정호 대표의원단이 8일 염태영 경제부지사를 만나 태풍 ‘카눈’에 대비한 경기도의 철저한 대응과 세계스카우트 … 데일리안 3시간전
“자료달라” 잼버리 후폭풍에 진땀 빼는 전북 "잼버리 관련 자료들을 달라" 사실상 반쪽행사로 전락한 2023 새만금 세계스카우트잼버리의 후폭풍에 전북이 노심초사하고 있다. … 헤럴드경제 3시간전
친구 목 졸라 살해한 여고생…檢 "2년 전부터 학폭" 구속 기소 자신의 폭언 등으로 절교당하자 말다툼 끝에 친구를 살해한 고등학생이 재판에 넘겨졌다. 대전지검 형사3부(조석규 부장검사)는 살인 … 머니투데이 3시간전
[포토] 수능 D-100 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 8일 오후 서울 성북구 강북세일학원에서 수험생들이 자습을 하고 있다. 한국경제 3시간전
동영상기사 김명준의 뉴스파이터- 굿 대금 명목으로 32억 가로챈 동창, 항소심서 감형된 이유는? 남편 사망에 고통받고 있는 친구에게… 동창 "극락왕생 못 하면 떠도는 귀신 돼" 굿 대금 명목으로 32억 9,800여만 원 가로 … MBN 3시간전
'쎄고 느린' 태풍 카눈, 수도권 때린다…잼버리 K팝 공연은? 한반도가 9일부터 제6호 태풍 ‘카눈’의 영향권에 들어선다. 태풍 카눈은 작년 포항에 큰 피해를 준 ‘힌남노’보다 강도가 강한 … 한국경제 신문A2면 3시간전
전남 광양항 HMM 유럽 지중해 서비스 신규 유치 여수광양항만공사(사장 박성현)는 광양과 인도, 유럽 지중해를 연결하는 신규 컨테이너 서비스(항로명 FIM, Far East-In … 헤럴드경제 3시간전
환경부, 9일부터 카눈 대비 국립공원 탐방로 사전 통제 환경부 산하 국립공원공단은 현재 북상 중인 제6호 태풍 ‘카눈’이 오는 10일 오전부터 한반도를 관통하며 21개 국립공원에 직접 … 이데일리 3시간전
국민의힘 도의원·청주 흥덕당협위원회 "김영환 지사 주민소환 운동 중단하라" 국민의힘 소속 도의원들은 성명을 내고, 김영환 지사에 대한 주민소환 운동 중단을 촉구했습니다. 의원들은 지금은 조속한 수해 복구 … CJB청주방송 3시간전
'잼버리 1만5천명 체류' 경기도, TF 꾸려 숙식·문화체험 지원(종합) 21개 시군 54개 시설에 안전인력 배치…다양한 체험 프로그램 마련 경기도는 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기 퇴영한 각국 … 연합뉴스 3시간전
동영상기사 [이시각헤드라인] 8월 8일 뉴스워치 ■ '카눈' 모레 남해안 상륙…중대본 3단계 가동 태풍 '카눈'이 모레 오전 남해안에 상륙한 뒤 내륙을 통과할 것으로 보입니다. … 연합뉴스TV 3시간전
보안 강화된 야구장 = 8일 오후 인천 SSG랜더스필드에서 열리는 2023 KBO리그 NC다이노스와 SSG랜더스의 경기에 앞서 보안요원이 출입구에서 … 뉴스1 3시간전
조희연 서울시교육감 '교육활동 보호 제도 개선을 위해' = 조희연 서울시교육감이 8일 오후 세종시 전국시도교육감협의회사무국에서 열린 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회에서 모두발 … 뉴스1 3시간전
'교육활동 보호 제도 개선'을 위한 전국교육감 긴급총회 = 조희연 서울시교육감이 8일 오후 세종시 전국시도교육감협의회사무국에서 열린 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회에서 모두발 … 뉴스1 3시간전
'교육활동 보호 제도 개선'을 위한 전국교육감 긴급총회 = 조희연 서울시교육감이 8일 오후 세종시 전국시도교육감협의회사무국에서 열린 교권보호 종합대책과 관련한 긴급 임시총회에서 모두발 … 뉴스1 3시간전
보안 검색 강화된 야구장 = 8일 오후 인천 SSG랜더스필드에서 열리는 2023 KBO리그 NC다이노스와 SSG랜더스의 경기에 앞서 보안요원이 출입구에서 … 뉴스1 3시간전
'2조 원대 가구 일찰 담합' 최양하 전 한샘 회장, 첫 재판서 혐의 부인 기소된 가구업체 모두 8곳…대부분 혐의 인정·선처 호소 2조 원대 아파트 가구 입찰에 담합한 혐의로 재판에 넘겨진 최양하 전 한 … 더팩트 3시간전
"원주혁신도시 옛 종축장 부지 오페라하우스로 건립" 지지 반곡관설동 자생단체장, 원주시·강원도에 건립 추진 건의 원주혁신도시 인근 옛 강원도 종축장 부지에 '강원 오페라하우스 건립 제안 … 연합뉴스 3시간전
파행인데…여가부 장관 “잼버리, 한국 위기대응 역량 보여주고 있다” 김현숙 여성가족부 장관이 2023 세계스카우트 잼버리 행사 ‘조기 철수’를 두고 “한국의 위기 대응을 역량을 전 세계에 보여주고 … 경향신문 3시간전
이상민 장관 "새만금 잼버리 참가자들, 서울·충남에 도착 이상민 행정안전부 장관은 오늘(8일) 새만금 세계스카우트 잼버리 현장을 떠난 잼버리 참가자들 가운데 일부가 서울과 충남 등에 도 … JTBC 3시간전
내일부터 태풍 '카눈' 직접 영향권… 중대본, 위기경보 '심각' 상향 9일부터 제6호 태풍 ‘카눈’이 전국에 직접적인 영향을 미칠 것으로 예상됨에 따라 행정안전부가 8일 오후 5시를 기해 중앙재난안 … 한국일보 3시간전
카눈 북상에 통영한산대첩축제 축소…9~10일 주요 행사 취소 경남 통영시가 제6호 태풍 ‘카눈’ 북상에 대비해 한산대첩축제 프로그램을 일부 조정한다. 통영시는 제62회 통영한산대첩축제 기간 … 부산일보 3시간전
윤석열 정권 타깃 '언론재단 이사장 해임' 사태에 내부 분노 들끓어 한국언론진흥재단(이하 재단)이 '상임이사에 의한 이사장 해임'이라는 초유의 상황에 놓였다. 이달 16일 개최되는 이사회에서 문재 … 미디어오늘 3시간전
서울시, 태풍 '카눈' 대비 긴급 회의‥"선제적 대응으로 피해 예방 총력" 제6호 태풍 '카눈'이 한반도로 북상함에 따라 서울시는 오늘 오세훈 서울시장 주재로 대응 긴급 대책회의를 열었습니다. 서울시는 … MBC 3시간전
동영상기사 해병대 사고…“복장통일해서 허리까지 들어가라” ■ 제보하기 ▷ 전화 : 02-781-1234, 4444 ▷ 이메일 : kbs1234@kbs.co.kr ▷ 카카오톡 : 'KB … KBS 3시간전
온라인 살인 예고글 급증 왜… "주목 받는 행위 즐기는 10·20대 특성 때문" 서울 신림역과 경기 성남 서현역에서 잇따라 흉기 난동 사건이 이어지자 온라인상에서 살인 예고글이 폭발적으로 증가하며 사회적 혼란 … 매일신문 신문2면 3시간전
경기교육청, 2년전 ‘초교담임 2명 사망사건’ 진상조사 나선다 2년 전 경기 의정부의 한 초등학교에서 초임 교사 2명이 잇따라 숨진 사고와 관련해 교육청이 진상조사에 나선다. 임태희 경기도교 … 동아일보 3시간전
"야영장 떠난 잼버리 참가자들 안전하게 도착" 이상민 행정안전부 장관이 태풍 카눈의 북상을 피해 새만금 세계스카우트잼버리 현장을 떠난 잼버리 참가자들 가운데 일부가 서울과 충 … 아시아경제 3시간전
아수라장 된 이화영 재판… 검사·변호사 설전에 판사도 고성 이화영 전 경기도 평화부지사를 둘러싼 '대북송금' 재판이 난장판이 됐다. 재판 도중 변호사가 사임하며 자리를 박차고 나갔고, 급 … 파이낸셜뉴스 신문24면 3시간전
SPC 샤니공장 근로자 끼임사고로 중상 SPC 계열사인 샤니 제빵공장에서 근로자가 크게 다치는 사고가 발생했다. 8일 경찰과 SPC 등에 따르면 이날 낮 12시 41분 … 파이낸셜뉴스 신문24면 3시간전
13년간 200억 횡령…‘트레펑’ 백광산업 전 대표 구속기소 막힌 하수관을 뚫는 ‘트래펑’ 제조사 백광산업의 김성훈(55) 전 대표가 200억원대 회삿돈을 횡령한 혐의로 재판에 넘겨졌다. … 국민일보 3시간전
'200억대 횡령' 백광산업 전 대표 구속기소 막힌 하수관을 뚫는 '트래펑' 제조사 백광산업의 최대 주주로 회삿돈 200억원을 횡령한 혐의를 받는 김성훈 전 대표가 재판에 넘 … 파이낸셜뉴스 신문24면 3시간전
부산시의회 '생활임금 조례'… 대법 "무효 아냐" 부산시의회가 주도해 의결한 '부산시 생활임금조례' 개정안은 부산시의 권한을 침해한 것이 아니라는 대법원 판단이 나왔다. 대법원 … 파이낸셜뉴스 신문24면 3시간전
이상민 장관 "잼버리 참가자들 숙소 도착…K팝 콘서트 다중인파 대책 논의" 태풍 카눈의 북상을 피해 8일 새만금 세계스카우트잼버리 현장을 떠난 잼버리 참가자들 가운데 일부가 서울과 충남 등에 도착했다고 … 데일리안 3시간전
롤스로이스男 이번주 구속영장 교통사고 후 마약 양성반응이 나왔는데도 경찰 조사 후 석방된 운전자 신모씨(28)에 대해 경찰이 구속영장을 신청할 예정이다. 신 … 파이낸셜뉴스 신문24면 3시간전
“기온 1도↑→10만명당 폭력·살인 32건↑”…폭염이 흉악범죄 부추겼나 “따뜻한 기온, 범죄 촉발”…‘기후범죄’ 증가 미국서 ‘극한 기온’ 탓에 총기 사고 6.84%↑ “사회적 약자가 기후범죄에 더 … 서울신문 3시간전
또 끼임, 또 SPC… 이번엔 안전확인 없이 기계 돌렸다 반죽기계에 50대 배 끼여 심정지 30분 만에 병원으로 이송돼 수술 지난달엔 손가락 끼여 골절 사고 작년엔 40대 노동자 손가락 … 서울신문 신문10면 3시간전
수도권·대도시 병상 과잉 공급 제한… 300병상 이상 늘릴땐 정부 승인 필요 앞으로 종합병원이 300병상 이상을 신·증설할 경우 사전 승인을 받아야 한다. 이는 병상의 수도권 집중을 막는 한편 지역 의료인 … 파이낸셜뉴스 신문5면 3시간전
“여름 기온 1도 오르면 살인·폭력 32건 증가”… 폭염이 범죄 부추겼나 기온 상승→공격성 높여 범죄 촉발 “기온 1~2도 오를 때 폭력 3~5%↑” WEF ‘폭염과 정신건강’ 연구 있어 세계 범죄 2 … 서울신문 신문6면 3시간전
"안전한 곳 없다" 일상 덮친 공포… 모임 취소·호신용품 불티 [분노가 키운 길거리 살인마③] "모임을 아예 취소하자고 했어요. 거기 가는 사람 살해당할 위험이 있는거잖아요." 강모씨(26)는 지난주 토요일 서울 강남역 인 … 파이낸셜뉴스 신문5면 3시간전
묻지마 범죄 76%가 강력 사건… 통계 집계도 안 한 경찰 최근 잇따르는 흉기 난동 사건으로 정부가 ‘묻지마 범죄’ 대응 방안 논의에 나서면서 범죄 예방 대책은 물론 사회적 외톨이나 정신 … 서울신문 신문6면 3시간전
전주역 새단장 위해 11일부터 자가용 차량 현 주차장 이용 제한 택시는 가능…21일부터는 자가용 전면 통제, 임시 주차장 또는 후면 주차장 이용해야 전북 전주역 개선사업이 본격화됨에 따라 11 … 프레시안 3시간전
동영상기사 샤니 공장서 50대 직원 ‘끼임 사고’…한때 심정지 SPC 계열사인 샤니의 생산 공장에서 50대 직원이 이동식 리프트에 끼여 크게 다쳤습니다. 오늘 낮 12시 40분쯤 경기 성남시 … KBS 3시간전
[60초 뉴스]오는 14일 '택배 없는 날'...쿠팡 등은 영업 강행 오는 14일 택배 없는 날을 맞아, 일요일인 13일부터 광복절인 15일까지 택배 배송업 종사자들이 휴업에 들어간다. 택배 없는 … 국제신문 3시간전
고신대병원·해운대백병원, 상급종합병원 ‘도전장’ 부산 대학병원 두 곳이 상급종합병원(3차 병원) 지정에 도전장을 내밀었다. 고신대복음병원이 상급종합병원 타이틀을 되찾고, 인제대 … 부산일보 신문10면 TOP 3시간전
임태희 경기도교육감, 교권 침해 문제 입법화 나선다 임태희 경기도교육감이 신속한 교권 문제 해결의 입법화를 위해 ‘여·야·정·시도교육감 4자 협의회 구성·운영’을 8일 제안했다. … 동아일보 3시간전
밝은 표정 짓는 잼버리 참가 칠레 학생 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리 대회에 참가한 칠레 학생이 8일 오후 충북혁신도시 국가공무원인재개발원에 도착해 버스에서 내 … 뉴시스 3시간전
전남도, 구충곤 전 화순군수 도지사 고문 위촉 김영록 전남도지사(왼쪽)가 8일 도청 접견실에서 구충곤 전 화순군수에게 고문 위촉장을 수여한 후 기념촬영을 하고 있다. (사진= … 뉴시스 3시간전
기숙사 내놓은 서울 시내 대학교들…잼버리 참가자 맞이 ‘분주’ 새만금 세계스카우트 잼버리 대회에서 8일 조기 철수한 세계스카우트 잼버리 참가자의 숙소가 된 서울 시내 대학이 손님 맞이에 나섰 … 헤럴드경제 3시간전
“새만금 대신 홍대로”…서울 한복판에 모인 잼버리 대원들 “레이디스 팔로우 미. 젠틀맨 팔로 미.” 8일 오후 2시30분 서울 마포구 홍익대학교 기숙사 지하 식당 입구에 모인 스위스 스 … 경향신문 3시간전
동영상기사 "굿바이 새만금" 잼버리 대원들, 태풍 북상에 아쉬움 안고 조기철수 세계스카우트 잼버리에 참가한 스카우트 대원 전원이 오늘(8일) 새만금을 떠나 전국 8개 지역으로 흩어졌습니다. 각종 문제를 극복 … 연합뉴스TV 3시간전
부산하면 ‘밀면’인데...100여명 식중독 증상에 난리 보건당국 역학조사 나서 부산의 한 배달 전문 밀면 가게에서 음식을 주문한 100여명이 식중독 의심 증상을 호소해 보건당국이 역학 … 매일경제 3시간전
태풍 북상에 제주 일부 학교 9∼10일 등·하교시간 조정 1곳은 개학일 변경…유치원 방과후와 초등돌봄도 일부 중단 태풍 '카눈' 북상에 제주도 내 일부 학교가 등하교 시간을 조정하거나 … 연합뉴스 3시간전
부산시 ‘생활임금 조례 개정 무효’ 소송 패소 부산시가 시의회 주도로 의결한 ‘부산시 생활임금조례’ 개정안이 무효라며 대법원에 소송을 냈지만 패소했다. 8일 법조계에 따르면 … 부산일보 신문10면 3시간전
[포토뉴스] 온 가족이 함께 만든 가야 금동관 8일 오전 부산 동래구 복천박물관에서 열린 ‘2023 여름방학 어린이박물관 교실’에 참가한 어린이와 가족들이 체험학습에서 만든 … 부산일보 신문10면 3시간전
딸·사위 명의로 98채 사들여 전세사기…일가족 기소 빌라와 오피스텔 98채를 가족 명의로 사들여 전세사기를 벌인 혐의를 받는 일가족이 재판에 넘겨졌습니다. 인천지검은 사기 혐의를 … KBS 3시간전
소방청, '카눈' 북상에 중앙긴급구조통제단 가동 소방청은 태풍 제6호 ‘카눈’ 북상에 따라 8일 오후 6시를 기해 중앙긴급구조통제단을 가동하고 비상 근무 체제에 돌입했다고 밝혔 … 이데일리 3시간전
전쟁기념관 방문한 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문해 유엔실을 관람하고 있다. 202 … 연합뉴스 3시간전
서울 봉천동 250여 세대 1시간 정전‥공사 크레인이 전선 끊어 오늘 오후 4시쯤 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 250여 세대가 불편을 겪었습니다. 한국전력은 공사현장에서 … MBC 3시간전
전쟁기념관 방문한 영국 스카우트 대원들 새만금 세계스카우트잼버리에 참가했던 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문해 기념 촬영하고 있다. 2023. … 연합뉴스 3시간전
인사말 하는 백승주 전쟁기념사업회장 백승주 전쟁기념사업회장이 8일 서울 용산구 전쟁기념관을 방문한 영국 스카우트 대원들에게 인사말을 하고 있다. 2023.8.8 [ … 연합뉴스 3시간전
동영상기사 "잼버리 K팝 콘서트, 11일 서울월드컵경기장서 개최" 2023 새만금 세계스카우트잼버리의 K팝 공연이 오는 11일 오후 7시부터 서울월드컵경기장에서 열립니다. 정부와 잼버리조직위는 … 연합뉴스TV 3시간전
동영상기사 10만원 빙수·햄버거·화장품…'스몰 럭셔리' 체험해보니 [보니보니] 5시에는 뉴스5후 보니가 있습니다. 여도현 기자와 함께하겠습니다. 보니보니 여도현 기자입니다. 보니를 봐야하는데, 빙수가 보이네 … JTBC 3시간전
학생이 흉기 위협해도 ‘하지마세요’ 말만 가능…“수업방해 학생 분리해야” 교원 학생생활지도에 관한 고시 마련을 위한 포럼 열려 “교실에서 학생이 흉기를 들고 위협해도 ‘하지 마세요’라는 말밖에 할 수 … 조선비즈 3시간전
태풍 카눈 북상에 21개 국립공원 탐방로·야영장·대피소 폐쇄 제6호 태풍 카눈 상륙에 대비해 국립공원 내 탐방로와 야영장, 대피소를 9일부터 통제한다고 환경부 국립공원공단이 8일 밝혔다. … 연합뉴스 3시간전
韓총리 "잼버리 파행 운영 책임, 행사 제대로 끝낸 후에 따지겠다" [‘코리아 잼버리’는 계속된다] 정부가 전북 부안군 새만금 잼버리 캠프에서 철수하는 전 세계 3만6000명의 스카우트 대원의 안전한 이동을 위해 비상대책반 가동 … 파이낸셜뉴스 신문4면 3시간전
부산진구 전문 밀면집 고객 97명 식중독 증상 부산의 한 배달 전문 밀면집에서 음식을 주문한 손님 90여 명이 집단 식중독 증상을 보여 보건당국이 역학조사에 나섰다. 부산진구 … 부산일보 신문6면 3시간전
바닷가·공원·대형마트로… 열대야에 지친 시민들 “시원한 곳 찾아라” 태풍 북상을 앞두고도 밤낮을 가리지 않는 더위가 연일 식지 않으며 시민들은 더위를 피하기 위해 집 밖을 나서고 있다. 잠 못 이 … 부산일보 신문6면 3시간전
새만금 떠난 3만7000명, 기업·대학에 짐 풀었다 제6호 태풍 ‘카눈’의 한반도 상륙을 하루 앞둔 8일 3만7000명의 ‘2023 새만금 세계스카우트잼버리’ 대원이 새만금을 떠나 … 한국경제 신문A8면 3시간전
야영지 떠나 도심으로… 잼버리 3만 6000 대원 8개 시도 이동 태풍 ‘카눈’의 북상’으로 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’의 대원들이 새만금을 떠나 수도권 등으로 이동했다. 8일 잼버리 … 부산일보 신문6면 TOP 3시간전
'잼버리' 부스 운영자의 분노 "아침마다 사람 실려나가" 참가부스 운영자 인터뷰... "국제행사로 준비된 게 맞는지, 여로모로 최악이었다" ▲ '새만금 잼버리' 의료시설에서 환자들이 치 … 오마이뉴스 3시간전
"요새 한국 너무 흉흉하네요" 도배된 맘카페…불안감 조장 '배후'에 누가? 최근 신림역과 서현역 등에서 행인을 상대로 한 '묻지마 칼부림' 사건이 벌어지며 국민들의 불안감이 고조되고 있다. 이런 분위기를 … 서울경제 3시간전
윤 대통령, 잼버리 상황 점검⋯“홍보대사 마음으로 대원 대해달라” 윤석열 대통령은 8일 전국 각지로 이동하는 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’ 참가자들과 관련해 “국민 한분 한분이 홍보대사 … 농민신문 3시간전
오세훈, '카눈' 북상에 "하천·지하차도 선제적 통제" 서울시는 8일 오후 4시 오세훈 서울시장 주재로 '제6호 태풍 '카눈' 대응 긴급 대책회의'를 열고 대비 태세를 점검했다고 밝혔 … 뉴스1 3시간전
여가부 주축 조직위 여론 뭇매 속 ‘구원투수’ 등판한 지자체 [새만금 떠난 잼버리] 새만금 잼버리 부실 준비 논란과 대비 서울·경기, 대책본부 구성 발빠른 대응 충남·대전·인천 등도 지역 맞춤형 체험 英 참가자들 … 세계일보 신문A3면 3시간전
서울시, 손주 돌보는 할머니·할아버지에 월 30만원 지원 삼촌, 이모, 고모 등 4촌 이내까지 지원 9월1일부터 신청 가능, 최대 13개월까지 지원 서울시는 다음달부터 손주를 돌보는 조 … 여성신문 3시간전
Covid-19 status downgrade delayed as cases spike Korea postponed downgrading the status of Covid-19 to that of the commo … 코리아중앙데일리 신문A6면 3시간전
정부 '10억대 유병언 차명의혹 주식' 인도 소송 2심도 패소 법원 "명의신탁자는 유병언 아닌 정석케미칼" 정부가 세월호 참사 수습 비용을 돌려받기 위해 고(故) 유병언 전 세모그룹 회장의 … 연합뉴스 3시간전
[포토뉴스]강원적십자사, 태풍 대비 구호물자 점검 대한적십자사 강원특별자치도지사(회장:이돈섭)는 8일 강원적십자사 구호창고에서 제6호 태풍 ‘카눈’으로 인한 재난 상황에 대비하기 … 강원일보 신문21면 3시간전
[포토뉴스]최민철 강원자치도소방본부장, 삼척 쏠비치 방문 점검 최민철 강원특별자치도소방본부장은 8일 삼척 쏠비치를 방문해 현장 안전점검을 실시했다. 최 본부장은 점검을 통해 쏠비치 시설 내 … 강원일보 신문21면 3시간전
'채널A 사건' 제보자 '윤우진 명예훼손' 공소 기각 명예훼손 혐의로 기소된 '채널A 강요미수 사건' 의혹 제보자 지모씨(58)가 공소기각 판결을 받았다. 이 사건 피해자인 윤우진 … 뉴스1 3시간전
서쪽으로 더 치우친 태풍 카눈, 부울경 전 지역이 ‘위험 반원’ 제6호 태풍 ‘카눈’이 10일 오전 남해안에 상륙한 뒤 한반도를 관통해 북진할 것으로 예상되자 부산·울산·경남 지자체가 집중 대 … 부산일보 신문2면 TOP 3시간전
경찰청·도로교통공단, 자율주행자 정책 간담회 개최 경찰청과 도로교통공단은 8일 오후 2시 경찰청 문화마당에서 '자율주행 교통안전 향상 방안 마련'을 주제로 정책 간담회를 개최했다 … 아시아경제 3시간전
정권 바뀌어도 국제대회 준비는 계속되어야 한다 2018 평창동계올림픽을 통해 2023 잼버리 사태를 바라보다 잼버리 사태로 여론이 뜨겁다. 연일 쏟아지는 많은 기사에는 극단적 … 오마이뉴스 3시간전
檢, '회삿돈 229억 원 횡령' 김성훈 前 백광산업 대표 구속 기소 하수구 세정제 '트래펑' 제조사인 백광산업의 최대 주주 김성훈 전 대표가 200억 원대 회삿돈을 횡령한 혐의 등으로 재판에 넘겨 … TV조선 3시간전
소방청, 태풍 카눈 북상에 ‘중앙긴급구조통제단’ 가동 소방청은 태풍 ‘카눈’ 북상에 대비하기 위해 오늘(8일) 오후 6시부터 중앙긴급구조통제단을 가동하고 비상근무체제에 돌입했습니다. … KBS 3시간전
인천항서 ‘붉은불개미’ 군체 발견…긴급방제 실시 독성을 지녀 세계 100대 악성 침입외래종에 속하는 붉은불개미가 인천항에서 발견돼 방역당국이 긴급 방제에 나섰다. 8일 농림축산 … 데일리안 3시간전
남화영 소방청장, 태풍 '카눈' 북상 대비 전국 소방본부장 영상회의 주재 남화영 소방청장이 8일 정부세종2청사 소방청에서 태풍 '카눈' 북상 대비해 전국 소방본부장 영상회의를 주재하고 있다. 2023. … 연합뉴스 3시간전
원희룡 장관, 태풍 '카눈' 대비 관계기관 대책회의 주재 원희룡 국토교통부 장관이 8일 태풍 '카눈' 대비 관계기관 대책회의를 열고 기관별 대처 상황을 점검했다고 국토교통부가 밝혔다. … 연합뉴스 3시간전
원희룡 장관, 태풍 '카눈' 대비 관계기관 대책회의 주재 원희룡 국토교통부 장관이 8일 태풍 '카눈' 대비 관계기관 대책회의를 열고 기관별 대처 상황을 점검했다고 국토교통부가 밝혔다. … 연합뉴스 3시간전
'새만금' 넘어 전국으로 퍼진 'K-잼버리'…"한국 체험 기대돼요" 태풍 '카눈'의 영향으로 '2023년 새만금 세계스카우트 잼버리' 야영장을 떠난 전 세계 156개국 3만7000여명의 스카우트 … 뉴스1 3시간전
남화영 소방청장, 태풍 '카눈' 북상 대비 전국 소방본부장 영상회의 주재 남화영 소방청장이 8일 정부세종2청사 소방청에서 태풍 '카눈' 북상 대비해 전국 소방본부장 영상회의를 주재하고 있다. 2023. … 연합뉴스 3시간전
대마·양귀비 몰래 키운 어민 등 65명 적발 남해지방해양경찰청은 지난 4월부터 7월까지 대마와 양귀비 밀경작 사범 단속을 벌여 어촌과 도서지역에서 양귀비를 몰래 재배한 어민 … 파이낸셜뉴스 3시간전
동서대, DMZ 해마루촌서 공공디자인 봉사활동 동서대(총장 장제국) 학생들이 민간인 출입통제선(민통선) 안 마을에서 3년 만에 여름 봉사활동을 재개했다. 동서대는 퍼블릭디자인 … 파이낸셜뉴스 3시간전
통역·치안·구호 등 잼버리대회 지원…관광경찰대 40명 현장 투입 제25회 새만금 세계스카우트 잼버리대회 참가자들의 치안·구호와 민원 안내 등을 위해 관광경찰대 총 40명이 투입됐다. 8일 서울 … 뉴스1 3시간전
부산도시철도 승강장서 전동휠 불…20분간 무정차 통과 8일 오후 4시 15분께 부산 금정구 부산도시철도 1호선 범어사역 승강장에서 50대 A씨가 휴대하고 있던 외발 전동휠에서 연기가 … 뉴시스 3시간전
법무부 징계위에 압박?…全회원에 '로톡 인식' 물어본 변협 대한변호사협회가 모든 회원을 상대로 ‘로톡’ 등 법률 서비스 플랫폼에 관한 인식을 묻는 설문조사에 나섰다. 로톡 이용을 이유로 … 한국경제 신문A25면 3시간전
동영상기사 [사반 제보] 무인 매장에서 신용카드 아닌 운전면허증으로 결제? 무인 점포 입장하는 한 남성. 짐을 판매대에 잠시 두고 음료 냉장고 열고 양손 가득 꺼내 들고 계산대 올려놓고, 또 냉장고 열어 … JTBC 3시간전
성균관대, 잼버리 학생들 위해 대학 기숙사 제공 성균관대학교 제공 성균관대학교(총장 유지범)가 새만금 세계스카우트잼버리 행사 참여 국가 학생들을 위해 대학 기숙사를 잼버리 대회 … 경기일보 3시간전
태풍 '카눈' 북상에 먼바다 태풍특보…내륙 곳곳 소나기 [퇴근길날씨] 황덕현 기후환경전문기자 = 화요일인 8일 퇴근길에는 제6호 태풍 카눈 북상 영향으로 곳에 따라 강한 바람이 불기 시작하겠다. 대 … 뉴스1 3시간전
동영상기사 새마을금고회장 구속심사…'금품수수' 혐의소명 관건 새마을금고중앙회 박차훈 회장이 오늘 구속 전 피의자 심문을 받았습니다. 새마을금고중앙회장의 구속영장 청구는 처음 있는 일인데요. … 연합뉴스TV 3시간전
흉기 난동 모방범죄?… 부산 고교생, 수업 중 학생·교사 위협 부산의 한 고등학교에서 학생이 흉기를 소지한 채 수업 중 학생, 교사를 위협하는 일이 발생했다. 교실에 있던 동료 학생이 경찰에 … 부산일보 신문8면 TOP 3시간전
집주인 속여 1억원대 전세 대출금 가로챈 30대 구속 광주 서부경찰서는 8일 집주인을 속여 전세 보증금을 가로챈 혐의(사기)로 30대 A씨에 대한 구속영장을 법원으로부터 발부받았다. … 뉴시스 3시간전
[포토] 입추? 나는 입수! 절기상 입추(立秋)인 8일 전국 대부분 지역이 체감온도 35도 이상을 기록하며 무더운 날씨가 이어진 가운데 서울 광화문 광장 분 … 한국경제 3시간전
[포토] 잼버리 네덜란드 스카우드 용인 현대차그룹 숙소로 입소 2023 새만금 세계 스카우트 잼버리에서 조기퇴영한 네덜란드 스카우트 대원들이 8일 오후 용인시 마북동 현대차그룹 인재개발원으로 … 한국경제 3시간전
여가부 장관 "잼버리, 위기대응 역량 보여줘"…자화자찬 논란 김현숙 여성가족부 장관이 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 '조기 철수 사태'가 "한국의 위기 대응 역량을 전 세계에 보여주는 … 부산일보 3시간전
동영상기사 [사반 제보] 눈을 의심하게 만든 결혼식 화환…"세 번은 안 된다" 최근 결혼식을 마친 신부가 본식 웨딩사진을 받았는데요. 그런데, 신랑 뒤쪽으로 보이는 화환 문구. 자세히 보니 "세 번은 안 된 … JTBC 3시간전
정부 ‘유병언 차명의혹 주식’ 인도 소송 2심도 패소 정부가 세월호 참사 수습 비용을 돌려받기 위해 고(故) 유병언 전 세모그룹 회장이 실소유주로 의심되는 주식 소유권을 이전해달라는 … KBS 3시간전
교육감협의회 “아동학대 판단기구 설치 제안…아동학대법 조속히 개정” 잇따르는 교권보호 논의 속에 전국의 시·도교육감들이 모여 경찰 수사 전 아동학대가 맞는지 판단하는 기구의 설치를 제안했습니다. … KBS 3시간전
“잼버리, 대한민국 위기 대응 역량 보여줘”…김현숙 장관 발언 논란 태풍 '카눈' 등의 영향으로 '새만금 세계스카우트잼버리' 참가자 전원이 새만금 야영장을 떠나게 된 가운데 김현숙 여성가족부 장관 … KBS 3시간전
정신질환자 재범 예방… ‘치료감호’ 적극 활용해야 [정신질환자 대응책 '헛바퀴'] 심신미약 등 시설 수용해 치료 검찰 청구 점점 줄어드는 추세 “전문병원 지원 체계 구축 필요” 최근 ‘서현역 흉기 난동’ 등 정 … 세계일보 신문A8면 3시간전
조현병 8명 중 1명만 지역사회 관리… “지원체계 강화 필요” [정신질환자 대응책 ‘헛바퀴’] 전국 260곳 광역·기초 정신건강센터 양극성 장애 환자 등록률 20명 중 1명 우울 장애 환자 더 낮은 100명 중 1명 센터 … 세계일보 신문A8면 3시간전
잇단 흉기 난동에 순찰 강화 경찰관 2명이 8일 서울 지하철 강남역 인근에서 순찰을 돌고 있다. 잇따른 지하철역 칼부림 사건으로 묻지마 범죄에 대한 시민들의 … 세계일보 신문A8면 3시간전
동영상기사 [사반 제보] 집 나간 사람도 돌아온다는 전어인데…주인 눈 피해 '먹튀' 어느 횟집 내부, 화면 중앙 중년 남성 4명 주목해주세요. 회 시켜놓고 왁자지껄 잘 먹고 있습니다. 이때 일행 한 명, 먼저 밖 … JTBC 3시간전
서울시, 손주 돌보는 조부모에 월 30만원 준다 다음달부터 손주를 돌보는 서울의 조부모들에게 매월 30만원의 지원금이 지급된다. 서울시는 육아를 도와주는 조부모와 친인척에게 돌 … 서울경제 3시간전
이주호, ‘주호민 사건’ 언급하며 “특수교사 교육활동 보호하겠다” “일련의 사태로 특수교육대상학생 통합교육 위축되지 않는지 특수교육 현장에서 많은 우려” 이주호 부총리 겸 교육부 장관은 8일 웹 … 조선비즈 3시간전
동영상기사 폭염 속 태풍 북상…부산 모레 새벽부터 고비 [앵커] 폭염이 기승인 가운데 제6호 태풍 '카눈'이 한반도를 향해 북상하고 있습니다. 부산은 내일부터 태풍의 직접 영향권에 들 … KBS 2시간전
IS, 시리아군 검문소 기습…"정부군 10명 사망·6명 부상" 이승민 특파원 = 이슬람 극단주의 무장세력 이슬람국가(IS)가 시리아 정부군 검문소를 기습해 16명이 사상했다. 내전 감시단체인 … 연합뉴스 2시간전
이화영 재판 또 파행… 새 변호인 사임서 내고 퇴정 '쌍방울 대북송금' 재판 공전 지속 법무법인 '덕수' 출석 놓고 검찰과 대립 이화영 “변호인 해임은 아내 오해” 쌍방울그룹의 대 … 세계일보 신문A11면 2시간전
Korea on high alert as Typhoon Khanun approaches Korea is bracing for Typhoon Khanun, which is forecast to make landfall … 코리아중앙데일리 신문A1면 2시간전
채널A 사건 제보자 ‘윤우진 명예훼손’ 공소기각 ‘채널A 강요미수 사건’ 의혹을 언론에 제보한 지모 씨가 명예훼손 혐의로 기소된 사건에서 공소기각 판결을 받았습니다. 서울중앙지 … KBS 2시간전
"큰 피해 없이 태풍이 지나가길" 8일 서울 양천구 대한적십자사 서울지사 재난안전센터 직원들이 구호 창고에서 태풍 등 집중호우에 대비해 긴급구호물자를 준비하고 있 … 세계일보 신문A11면 2시간전
대형병원 수도권 분원, 장관 승인받아야…병상 과잉 조절 복지부, 병상수급 기본시책 발표 "병상과잉 공급·지역간 쏠림 해소" 정부가 300병상 이상 종합병원과 수도권 상급종합병원 분원을 … 세계일보 신문A11면 2시간전
6개월 간격 교사 두 명 사망했는데 '단순 추락'… 경기교육청 2년 만에 진상조사 같은 초등학교 교사 2명이 6개월 간격으로 잇따라 극단 선택을 한 사건에 대해 경기도교육청이 2년 만에 진상 조사에 나섰다. 8 … 한국일보 2시간전
경북소방, '벌 쏘임' 사고 주의 당부 말벌의 활동이 왕성해지는 여름철 벌 쏘임 사고에 각별히 주의해달라고 소방당국이 당부했습니다. 경북소방본부에 따르면 지난 3년 동 … 대구MBC 2시간전
'카눈' 북상에 태풍 예비특보 속속…먼바다 태풍주의보 태풍 '카눈'이 10일 오전 남해안에 상륙해 내륙지역을 관통할 것이란 예측이 나오는 가운데 전국 해수욕장과 선박 등 통제구역이 … 뉴스1 2시간전
아카데미극장 '철거 vs 보존'…원주시와 시민단체 물리적 '충돌' 영사기 등 기록물 반출 기습 진입에 몸으로 저지하며 4시간 대치 원주시 "직접 충돌은 불가, 용역업체 통해 철거작업 진행할 방침 … 연합뉴스 2시간전
서울대공원서 시베리아 호랑이 또 폐사…5월 이어 2번째 ‘고양이 AI’ 등 전염병 5종 음성 서울대공원에서 멸종위기 야생동물 1급인 시베리아 호랑이 1마리가 폐사했다. 8일 서울대공원 … 세계일보 신문A12면 2시간전
동영상기사 기대감이 실망으로…허탈함만 남은 새만금 새만금 잼버리가 사실상 중단되면서 새만금에 남은 사람들의 실망과 허탈함이 큽니다. 큰 기대를 걸었던 대형 국제 행사가 제대로 끝 … KBS 2시간전
동영상기사 최근 3년간 태풍 피해 유형·많은 지역은? [앵커] 태풍이 북상하면 곳곳에서 인명이나 시설물 피해가 발생하는데요. 제주도소방안전본부의 최근 3년간 활동 내역을 토대로 태풍 … KBS 2시간전
동영상기사 경상남도, 비상 1단계…지하차도·차수벽 점검 경상남도 재난안전대책본부가 비상 1단계를 가동했습니다. 경상남도는 급경사지 등 재해위험지구 만 7천8백여 곳에 사전 점검을 마치 … KBS 2시간전
서울시, 잼버리 대원 스포츠·한류체험 본격 지원 서울광장, 서울관광 허브 역할 실내 프로그램도 확대 운영 서울시가 잼버리 대원들을 위해 다양한 스포츠·체험 활동을 지원한다. 서 … 더팩트 2시간전
동영상기사 태풍 '카눈' 북상…제주도 남쪽·남해 동쪽 바다 태풍주의보 6호 태풍 '카눈'이 모레(10일) 오전 한반도에 상륙한 뒤 중부 내륙을 타고 북상할 것으로 보입니다. 이미 태풍이 거쳐간 일본 … MBN 2시간전
국지도 82호선 “예타 재조사 철회”…도로확충사업 탄력 경기 용인시는 기획재정부에서 진행 중이던 ‘국지도 82호선(장지~남사) 도로 건설공사’ 사업의 타당성 재조사가 철회됐다고 8일 … 동아일보 2시간전
노조 선동 탓 주장에 반노동적 망언 비판…SBS A&T 조직개편 갈등 확산 SBS A&T 사측이 일방적 조직개편에 반대하는 노조의 설문 결과를 인정하지 않으며 '노조의 선동'이라고 주장했다. 노조는 조직 … 미디어오늘 2시간전
동영상기사 검사에게 “당신이 변호사야”…이화영 변호인 돌발 발언 왜? ■ 방송 : 채널A 뉴스 TOP10 (17시 20분~19시) ■ 방송일 : 2023년 8월 8일 (화요일) ■ 진행 : 김종석 … 채널A 2시간전
동영상기사 버스 1천대로 3만 6천 명 대이동…조기 철수에 아쉬움 뉴스에이 시작합니다. 저는 동정민입니다. 150개국 스카우트 대원 3만 6천 명의 대이동이 오늘 있었습니다. 태풍 카눈 영향으로 … 채널A 2시간전
‘학폭 치유’ 해맑음센터 9월 운영 재개 정부, 영동으로 이전… 폐쇄 4개월만 학교폭력 피해 학생 지원 기관인 ‘해맑음센터’가 다음 달 충북 영동에서 운영을 재개한다. … 세계일보 신문A12면 2시간전
동영상기사 ‘방재 전문’ 공무원 충북 0.19%…업무 과다에 줄줄이 퇴사 [앵커] 지난달 발생한 오송 참사와 같은 재난 예방을 위해 정부는 10년 전부터 방재 업무를 전문으로 하는 공무원을 뽑기 시작했 … KBS 2시간전
태풍 '카눈' 북상에 위기경보 '심각'…해수욕장 5곳 통제(종합) 9∼11일 전국에 영향…행안부, 17개 시도에 상황관리관 급파 김은경 김윤구 기자 = 행정안전부는 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 … 연합뉴스 2시간전
동영상기사 태풍 관통 소식에 수해 복구 현장 ‘초비상’ 태풍 '카눈'이 한반도를 관통할 것으로 예보되면서 지난달 집중호우로 피해가 속출했던 수해 현장은 그야말로 초비상입니다. 무더위 … KBS 2시간전
동영상기사 대한노인회 '시니어 정보화 공동사업 계약식' 개최 대한노인회는 오늘(8일) 대한노인회 정보화사업단과 '시니어 정보화 공동사업 계약식'을 열고 시니어 디지털 전환 프로젝트를 위한 … 연합뉴스TV 2시간전
동영상기사 10일 오전 9시 남해안 상륙 수도권 직접 때린다…영동 600mm 물폭탄 이번 태풍, 한반도를 정면으로 덮쳐 그대로 관통할 것으로 예보되고 있습니다. 여기에, 머무는 시간도 길 것으로 보여 어느 때보다 … MBN 2시간전
[날씨] 8월 9일(수) "흐리고 비" 매일신문 2시간전
동영상기사 [이슈톡] 제6호 태풍 ‘카눈’…이동 경로와 위력은? [앵커] 이번에는 북상 중인 제6호 태풍 카눈과 관련해 이슈톡 순서로 더 자세하게 알아보겠습니다. 김충기 제주지방기상청 예보과장 … KBS 2시간전
동영상기사 태풍 카눈 북상…주민 대피·시설 관리 철저히 [앵커] 제6호 태풍 카눈이 모레 오전 남해안에 상륙할 것으로 예보됐습니다. 이어 북상하면서 우리 지역도 태풍의 직접 영향권에 … KBS 2시간전
동영상기사 무덥고 길어지는 폭염…“그 어느 때보다 혹독해” [앵커] 북상하는 태풍 소식에도, 가을로 들어선다는 입추인 오늘(8일)도 무더운 날씨가 이어졌습니다. 벌써 보름째 폭염 특보가 … KBS 2시간전
동영상기사 문서에 참석자 O/X 표시…檢, 돈봉투 의원 증거 확보? ■ 방송 : 채널A 뉴스 TOP10 (17시 20분~19시) ■ 방송일 : 2023년 8월 8일 (화요일) ■ 진행 : 김종석 … 채널A 2시간전
동영상기사 “한여름 그늘 찾다 사망”…‘폭염 노동’ 117명의 기록 코스트코에서 쇼핑카트를 관리하던 직원이 온열 질환으로 숨진 사건을 계기로,폭염 속 일터 환경에 대한 관심이 높아지고 있는데요. … KBS 2시간전
여가부 장관 “잼버리, 한국 위기대응 역량 보여주고 있어” “부산 엑스포에 영향 없을 것” 김현숙 여성가족부 장관이 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 긴급 철수 사태에 대해 “한국의 위 … 매일경제 2시간전
태풍 피해 대전·세종 온 잼버리 대원들… "지역문화 즐겨볼까" 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 대원들이 대전·세종에서 제2의 일정을 소화하고 있다. 예기치 못한 태풍 소식에 … 대전일보 2시간전
동영상기사 구례 수해 3주기…문재인 전 대통령 “안전이 먼저인 세상 만들어야” [앵커] 3년 전 구례에서는 큰 물난리가 났었죠. 그때 죽은 소만 천마리가 넘습니다. 생명 위령제가 열렸는데, 당시 피해 현장을 … KBS 2시간전
동영상기사 텐트 접은 세계 잼버리…“떠나려니 아쉬워요” [앵커] 북상하는 태풍 '카눈'의 영향으로 3만 명 넘는 스카우트 대원들이 새만금에서 수도권 등으로 오늘 오전부터 이동을 시작했 … KBS 2시간전
범어사역 승강장서 화재…20여 명 대피 부산 금정경찰서는 8일 오후 4시15분 금정구 도시철도 범어사역 승강장에서 50대 남성 A 씨가 휴대하고 있던 외발 전동휠에서 … 국제신문 2시간전
동영상기사 전국 대학 등 128곳 분산 배치…이 시각 서울시립대 이번에 새만금 야영장을 떠난 잼버리 참가대원은 156개국 3만 7천여 명. 버스 1,014대를 이용해 태풍의 직접 영향권이 아닌 … MBN 2시간전
중국에 보이스피싱 콜센터 둔 사기범 검거…공소시효 한달 앞두기도 중국에 보이스피싱 콜센터를 두고 사기행각을 벌인 남성 2명이 경찰에 붙잡혔다. 이들 중 한 명은 공소시효가 끝나기까지 약 한 달 … 국제신문 2시간전
전국 모든 국립공원 탐방로 내일부터 통제…야영장·대피소도 폐쇄 태풍 카눈 북상에 따라 전국 모든 국립공원의 탐방로가 내일(9일)부터 통제됩니다. 환경부 산하 국립공원공단은 내일(9일) 0시부 … KBS 2시간전
전국 산사태 위기경보 ‘경계’로 상향…산사태 중수본 가동 내일(9일)부터 태풍 영향권에 들어감에 따라 산림청이 전국의 산사태 위기경보를 오늘(8일) 저녁 7시를 기해 기존 주의에서 ‘경 … KBS 2시간전
"누가 날 조종해"…편의점 난동·묻지마 폭행 20대 실형 부산의 한 편의점에서 난동을 부리고, 길거리에서 모르는 여성을 폭행한 혐의로 재판에 넘겨진 20대 사회복무요원이 실형을 선고받았 … 뉴시스 2시간전
20대 딸뻘 직원 허리 쓰다듬고 입맞춤…50대 금융기관 간부 '유죄' 술에 취해 같은 회사 20대 여성 직원을 수차례 강제 추행한 50대 금융기관 간부가 징역형 집행유예를 선고받았다. 춘천지법 원주 … 머니투데이 2시간전
Any port in a storm 코리아중앙데일리 신문A2면 2시간전
산림청, '태풍 대비' 전국 산사태 위기경보 경계로 상향 산림청은 제6호 태풍 카눈의 북상에 따라 8일 오후 7시를 기해 전국 산사태 위기경보를 '주의'에서 '경계'로 상향 발령했다고 … 연합뉴스 2시간전
동영상기사 홍준표 시장, 태풍 북상에 휴가 중단 복귀 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 따라 휴가 중인 홍준표 대구시장이 휴가를 중단하고 업무에 복귀합니다. 이에 따라 대구시는 휴가 중 … KBS 2시간전
행안부, 태풍 ‘카눈’ 위기경보 ‘심각’…해수욕장 5곳 통제 행정안전부는 제6호 태풍 ‘카눈’의 북상에 대응해 8일 오후 5시 위기 경보 수준을 ‘경계’에서 최고 수준인 ‘심각’ 단계로, … 헤럴드경제 2시간전
동영상기사 '온열질환·위생불량·떠넘기기'…7일간의 새만금 잼버리 일지 새만금에서의 잼버리가 일주일 만에 막을 내렸습니다. 온열질환자가 속출하고 화장실 위생은 불량하기 짝이 없었죠. 천으로 겨우 가린 … MBN 2시간전
동영상기사 [뉴스 더하기] “잼버리 수습을 왜 BTS가?”…이게 최선인가요? 뉴스에 깊이를 더하는 시간 '뉴스더하기' 김현수입니다. 세계스카우트 대원들이 떠나고 텅 빈 새만금 야영지입니다. 지난 1일 개막 … KBS 2시간전
여자-남자, 동성애자-이성애자의 우정에 대한 편견을 부수다! 마치 세기의 질문처럼 떠도는 말 중 “남녀 간의 우정이란 가능한 것인가?”가 있다. 돌고 도는 회전문처럼 대토론을 벌인다. 지겹 … 일다 2시간전
동영상기사 [뉴스추적] 장소만 3번 바뀐 잼버리 K-팝 콘서트, 잘 치러질 수 있을까? 야영지를 떠난 잼버리 대원들이 어떻게 지낼지, 또 문제는 없는지 여전히 우려가 남습니다. 사회정책부 최희지 기자 나와있습니다. … MBN 2시간전
동영상기사 기대감에 ‘찬물’…허탈함만 남은 새만금 [앵커] 정부를 중심으로 잼버리 참가자들 마음을 달래기 위한 안간힘은 이어지고 있습니다. 그러나 새만금에 남은 사람들의 실망과 … KBS 2시간전
동영상기사 [부끄러움을 모르는 지방의회](30) 자발적 신고만 의존…검증 인력도 ‘한계’ [앵커] 어제(7일) 전해드린 일부 창원시의원들의 재산신고 누락, 배우자 소유 회사가 자치단체와 수의계약을 맺어온 김봉남 의령군 … KBS 2시간전
김현숙 여가부 장관 "잼버리 사태, 전세계에 위기대응 역량 보여줘" 발언 논란 향후 국제행사 유치 영향 우려에 "영향 주지 않을 것" 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 '조기 철수 사태'와 관련, 김현숙 … 디지털타임스 2시간전
동영상기사 김관영 전북도지사, "새만금 잼버리 철수, 도지사로서 면목 없어" 김관영 전북도지사가 새만금 잼버리 파행에 유감 입장을 밝혔습니다. 김관영 지사는 오늘(8일) 입장문에서 "성공 개최를 위해 헌신 … 전주MBC 2시간전
동영상기사 “누군가 죽이려고 동대구역 갔다”…흉기 소지 30대 구속영장 동대구역에서 어제 흉기로 사회복무요원을 협박했던 30대 남성에 대해 경찰이 살인 예비 혐의를 추가 적용해 구속영장을 신청했습니다 … KBS 2시간전
동영상기사 강원경찰, ‘흉기 난동’ 특별 치안 활동 추진단 운영 강원경찰청이 '흉기 난동' 범죄에 대응하기위해 특별 치안 활동 추진단을 운영합니다. 추진단은 8개 팀, 400여 명으로 구성됐으 … KBS 2시간전
동영상기사 태풍 카눈 북상…대형 건설 현장 피해 예방 비상 [앵커] 태풍 '카눈'이 북상하면서 내일(9일)부터 영동지역을 중심으로 강한 비바람이 예보됐습니다. 대형 건설현장의 경우 특히 … KBS 2시간전
동영상기사 “여보, 먼저 가서 기다려” 눈물의 발인…최원종 모레 검찰 송치 분당 백화점 흉기난동 당시 남편과 길을 걷다가 차에 치어 숨진 피해자의 발인이 오늘 눈물 속에 진행됐습니다. 부상자 중 20대 … KBS 2시간전
동영상기사 부안군 “잼버리 관련 외유성 해외출장 없어…전액 군비 충당” 세계 스카우트잼버리와 관련해 외유성 해외출장을 다녀왔다는 일부 언론 보도를 두고 부안군이 사실과 다르다고 주장했습니다. 부안군은 … KBS 2시간전
교육감들 "학대 신고당한 교사, 수사 전 소명 절차 둬야" 서울 서이초등학교 교사 사망 사건 등을 계기로 교사들이 교권 회복 및 보호 대책을 촉구하고 있는 가운데, 전국 시도교육감들이 한 … 한국일보 2시간전
칼부림 강력범죄 10년새 1351건 증가… “계획범행 늘어” 서울 관악구 신림역과 경기 성남시 분당구 서현역에서 발생한 흉기난동 사건과 이를 모방한 ‘살인 예고’ 글이 급증하고 있는 가운데 … 동아일보 2시간전
동영상기사 또 불안한 미호강 임시제방…수해 복구 속 태풍 대비 막막 지난 장마에 극심한 피해를 입고 폭염 때문에 복구도 더딘 수재민들은 막막하기만 합니다. 특히 오송 지하차도 참사를 부른 미호강 … 채널A 2시간전
정부, '유병언 차명 소유 의혹' 주식 확보 소송 2심도 패소 정부가 유병언(사망) 전 세모그룹 회장이 차명으로 소유했다는 의혹의 주식을 확보하기 위한 소송에서 1·2심 모두 패소한 사실이 … 뉴시스 2시간전
동영상기사 ‘잼버리 플랜 B’ 가동…“충북 3,200여 명 참가자 도착” [앵커] 태풍 '카눈'이 한반도에 상륙할 것으로 전망되면서 새만금을 떠난 수천 명의 잼버리 참가자들이 충북에 도착했습니다. 각국 … KBS 2시간전
동영상기사 잼버리 ‘불명예’…전북, 국제 행사 불모지 되나? [앵커] 기대를 모았던 새만금 스카우트잼버리가 일정을 다 채우지 못한 채 사실상 중단되는 초유의 사태가 벌어지면서 파장이 커지고 … KBS 2시간전
양산시 '순살 아파트'시공사 기업회생 신청…입주 또 늦춰지나 철근 누락으로 안전에 큰 위협이 되고 있는 한국토지주택공사(LH) 발주 양산 사송 A-8블록 임대아파트 시공업체가 법원에 기업회 … 국제신문 2시간전
동영상기사 샤니 제빵공장서 50대 여성 근로자 끼임 사고…한 공장서 세 번째 SPC그룹 계열사인 경기도 성남 샤니 제빵공장에서 50대 여성 근로자가 반죽 기계에 끼어 심정지 상태로 병원으로 옮겨졌습니다. … MBN 2시간전
부산배달전문 밀면집 이용 100여 명 식중독 의심 증상 호소 부산의 한 배달 전문 밀면 가게에서 집단 식중독 의심 증세가 발생해 보건당국이 역학조사에 나섰다. 증상을 호소하는 이용객은 최근 … 국제신문 2시간전
동영상기사 오늘 입추 ‘폭염 절정’…피서객 붐벼 [앵커] 오늘이 절기상 입추였는데요. 대부분 지역 낮 기온이 35도를 넘어 폭염이 절정을 이룬 가운데 계곡과 물놀이장마다 피서객 … KBS 2시간전
동영상기사 [단독] 성희롱 막말 교사 '학생 회유 정황' 구속영장…2학기 그대로 수업? 고3 학생들 앞에서 제대로 된 수업을 하지 않은 것도 모자라, 학생을 성희롱하고 상습적으로 막말을 한 교사에게 구속영장이 신청됐 … MBN 2시간전
동영상기사 [이슈+] 태풍 '카눈' 북상 중…새만금 잼버리 조기 철수 현재 일본 규슈 해상을 지나는 제6호 태풍 '카눈'이 우리나라를 향해 북상하고 있습니다. 태풍의 영향으로 내일부터 전국에 비가 … 연합뉴스TV 2시간전
공노총 “잼버리 현장 변기 확인이 공무원 업무인가…인사처, 막무가내 동원말라” "공문도 아닌 부서 이메일로 동원 통보…인사처 강력 규탄" ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’에 참가한 각국 대원들과 지도자 … 문화일보 2시간전
檢, 감사원 자료 넘겨받아 방문진의 감사 방해 혐의 수사 검토 검찰이 감사원의 수사참고자료를 넘겨받아 MBC 최대 주주인 방송문화진흥회 (방문진) 권태선 이사장에 대한 수사 착수를 검토중인 … TV조선 2시간전
동영상기사 ‘4살 딸 살해’ 동거녀 부부, 징역 30년·5년 구형 4살 난 딸을 숨지게 한 혐의로 20대 친모가 지난달 1심에서 징역 35년을 선고받은 가운데, 검찰이 동거녀 부부에 대해서도 동 … KBS 2시간전
동영상기사 부산 고교생 가방에서 흉기 발견…경찰 출동 부산교육청은 남구의 한 고등학교에서 흉기를 소지한 학생에게 2주간 출석 정지 처분을 내렸다고 밝혔습니다. 이 학생은 어제 오후 … KBS 2시간전
동영상기사 [단독] 사고 뒤 도주하던 음주운전 차량에 3명 사상 안타까운 음주운전 사고가 또 발생했습니다. 어젯밤(7일) 서울 한남동에서 사고를 내고 도주하던 승합차량이 또 사고를 낸 건데, … MBN 2시간전
오유경 식약처장, 잼버리 식음료 안전관리 점검 오유경 식품의약품안전처장은 오늘(8일) 새만금 세계스카우트잼버리 대원용 대피 시설 내 급식 시설을 방문해 식음료 안전 관리 실태 … KBS 2시간전
"JMS 2인자, 정명석 곁에 여신도 배치해 추행 묵인" 증언 나와 "여신도에 '너만 잘하면 돼'라고 기밀 유지 강요" 기독교복음선교회(통칭 JMS) 총재 정명석 씨의 여신도 성폭행 사건의 공범인 … 연합뉴스 2시간전
동영상기사 [간추린 경남] ‘9명 사상’ 창원 석전사거리 사고 본격 수사 외 2명이 숨지고 7명이 다친 창원 석전사거리 충돌 사고의 원인 수사가 본격화되고 있습니다. 경찰은 파손된 블랙박스 칩의 복원을 시 … KBS 2시간전
동영상기사 신경호 교육감 첫 공판 열려…“혐의 모두 부인” [앵커] 지난해 강원도교육감 선거에서 불법 선거 운동을 하고, 뇌물을 받은 혐의로 기소된 신경호 강원도교육감에 대한 첫 공판이 … KBS 2시간전
동영상기사 강원도, 소양호 녹조 확산 방지 대책 추진 강원도가 소양호 상류의 녹조 확산 방지에 나섭니다. 강원도는 한국수자원공사를 중심으로 조류 제거선 등 장비와 인력을 투입해, 소 … KBS 2시간전
동영상기사 폭염 구급대, 20kg 장비 메고 구조에 ‘뻘뻘’ 기록적인 폭염 속에서 누구보다 뜨거운 여름을 보내는 대원들이 있습니다. 화재 출동에 온열환자까지 챙겨야하는 소방대원들입니다. 그 … 채널A 2시간전
동영상기사 ‘킬러문항 배제’ 수능 D-100…대입 일정 본격화 [앵커] 대입수학능력시험이 100일 앞으로 다가왔습니다. 이번 수능은 초고난도 문항 배제 등의 방침으로 사회적인 관심이 그 어느 … KBS 2시간전
구로구, 부동산 민원 상담 챗봇 도입 서울 구로구는 부동산 관련 민원 상담업무에 챗봇 서비스 ‘구로봇’을 이달부터 도입한다. ‘구로봇’은 24시간 365일 운영되는 … 서울경제 2시간전
종로구, 종로국제서당 여름캠프 개최 서울 종로구는 9일부터 11일까지 ‘2023 종로국제서당 여름캠프’를 개최한다. 종로구에 재학 중인 중학생, 업무협약도시인 담양 … 서울경제 2시간전
노원구, 청년평생교육 참여자 모집 서울 노원구는 청년 평생교육 프로그램 ‘다담다 프로젝트’를 시행한다. ‘다담다 프로젝트’는 청년들에게 꼭 필요한 △일(취업·창업 … 서울경제 2시간전
동영상기사 [뉴스7 부산 클로징] 일본 언론이 후쿠시마 오염수 방류 시기를 이달 말로 구체적으로 특정하면서 오염수 방류가 현실로 다가왔습니다. 일본 정부는 오는 … KBS 2시간전
강서구, ‘오구오구’ 어린이 버스킹 운영 서울 강서구가 ‘오구오구’ 어린이 버스킹을 운영한다. ‘오구오구’ 버스킹은 방학기간 5세부터 9세까지 다양한 연령의 어린이들이 … 서울경제 2시간전
동영상기사 [뉴스7 경남 클로징] 벌써부터 일부지역에 바람이 거세지고 있습니다. 재난방송주관사인 KBS는 태풍 카눈이 남해안에 상륙하는 내일 밤부터 모레 새벽까지 … KBS 2시간전
동영상기사 [간추린 단신] 전남서 수난 사고 잇따라…2명 사망·1명 실종 외 이어서 간추린 단신입니다. 전남에서 수난 사고가 잇따라 발생했습니다. 어제 오후 6시 반쯤 보성군 율어면 인근 하천에서 70대 … KBS 2시간전
동영상기사 [여기는 원주] 원주 옛 아카데미극장 철거 3시간 대치…갈등 증폭 [앵커] 원줍니다. 원주 옛 아카데미극장 철거를 둘러싼 원주시와 보존 측 시민단체의 갈등이 커지고 있습니다. 원주시가 오늘(8일 … KBS 2시간전
수업방해 학생 ‘퇴실→학부모 소환→귀가’ 단계 조치 촉구 - 교육적 목적의 훈육행위 허용 - 문제행동 검사·치료 의무화 제언 정부가 교사의 구체적인 생활지도 방안을 담은 고시를 마련 중 … 국제신문 신문9면 TOP 2시간전
부산 학생 생존수영 거점 당분간 휴장 - 11월부터 내년 초까지 이용 차질 지난해 개관한 부산학생안전체험관 내 수상안전체험실이 운영난으로 위탁 해지가 돼 재발 방지 … 국제신문 신문9면 2시간전
부산시 “SRT 운행 축소분 만큼 수서행 KTX 증편해달라” - 하루 4100석 감소… 시민 불편 불가피 - 市, 국토부·코레일에 새 열차 투입 요청 - 철도노조 “2편성 운영 시 3300 … 국제신문 신문4면 TOP 2시간전
유엔 평화공원 내달 기본계획용역 ‘첫 발’ - 부산문화회관 등 복합문화공간 조성 - 보훈부로 업무 이관돼 국비 확보 청신호 부산시가 유엔기념공원 일대를 세계적인 공원으로 … 국제신문 신문4면 2시간전
광안리·영도서 드론 실증…‘엑스포 UAM’ 구축 앞당긴다 국토교통부가 부산 수영구 광안리해수욕장 일대와 영도구 한국해양대 공역을 드론특별자유화구역으로 신규 지정했다. 가덕신공항과 203 … 국제신문 신문3면 2시간전
‘비용 1조↑’ 북항2단계 사업 수익성이 발목잡나 부산 중·동구 일대를 새롭게 바꾸는 ‘북항2단계 항만재개발사업’이 비용 증가로 애를 먹고 있다. 애초 계획보다 최대 1조 원까지 … 국제신문 신문1면 TOP 2시간전
양주시의회 ‘경기도 북부 시·군의장협의회’ 개최 경기 양주시의회는 8일 장흥면 송암스페이스센터에서 경기도 북부 시·군의장협의회 제106차 정례회의를 개최했다. 이번 정례회에는 … 국민일보 2시간전
동영상기사 대규모 이동에 기숙사·연수원 '총동원'‥남은 일정은 '관광' 참가자들은 수도권을 비롯한 전국 8개 지역에 분산 수용됐습니다. 호텔 같은 숙박시설은 물론 대학교 기숙사와 기업 연수원, 종교시 … MBC 2시간전
흉기 난동 범죄에 곳곳 불안 (광주=연합뉴스) 조남수 기자 = 서울 신림역과 경기 서현역의 흉기 난동 사건 이후 인터넷에 살인 예고 게시글이 이어지고 있는 … 연합뉴스 2시간전
흉기 난동 범죄에 곳곳 불안 (광주=연합뉴스) 조남수 기자 = 서울 신림역과 경기 서현역의 흉기 난동 사건 이후 인터넷에 살인 예고 게시글이 이어지고 있는 … 연합뉴스 2시간전
동영상기사 [여기는 강릉] ‘오징어 급감’ 장사 접고 조업 포기…“바가지 억울” [앵커] 이어서 강릉입니다. 최근 동해안 오징어 어획량이 예년의 30% 수준까지 줄면서 가격이 큰 폭으로 올랐습니다. 오징어회나 … KBS 2시간전
동영상기사 [간추린 단신] 오송 참사 중대시민재해 적용 토론회 열려 외 오송 참사에 대한 중대시민재해 적용 가능성을 논의하는 토론회가 오늘 청주에서 열렸습니다. 청주상생포럼이 주최한 이번 토론회에서는 … KBS 2시간전
동영상기사 '3만 6천 명' 새만금 나와 대이동‥잼버리 야영장 철수 말 많고 탈 많았던 새만금 잼버리를 조기에 중단시킨 것 역시 태풍 '카눈'이었습니다. 현장에 남아있던 3만 6천여 명의 대원들이 … MBC 2시간전
정말 묻지마일까…‘묻지마 범죄’ 27건, 판결문 분석해보니 A씨는 지난해 8월 충남 아산의 한 공중화장실 앞에서 처음 보는 20대 남성에게 “내가 사람을 2번 죽여봤다. 너도 죽이겠다”고 … 국민일보 2시간전
방문진 이사 사퇴 이틀 만에 보궐 임명? "방송 장악 폭거" 방송통신위원회가 9일 전체회의에서 비공개 의결사항으로 MBC 대주주 방송문화진흥회(방문진) 보궐이사 임명에 나선다. 국민의힘 추 … 미디어오늘 2시간전
광주 수완지구서 칼부림 예고 3인조 검거 사회관계망서비스(SNS)에 광주 도심에서 칼부림을 저지르겠다는 게시물을 올린 3인조가 경찰에 붙잡혔다. 광주 광산경찰서는 8일 … 헤럴드경제 2시간전
여가부 장관 “잼버리, 오히려 한국 위기대응 역량 보여줘” 2023 새만금 세계스카우트 잼버리 조기 철수 사태와 관련해 주관 부처 수장인 김현숙 여성가족부 장관은 8일 “오히려 한국의 위 … 이데일리 2시간전
동영상기사 위기일발 지하차도…불길 잡은 육아휴직 소방관 경기도 수원의 지하차도에서 5중 추돌사고가 났습니다. 불까지 났습니다. 빠져나가기 힘든 지하차도라 절체절명의 위기, 소화기를 들 … 채널A 1시간전
동영상기사 '대이동' 잼버리 대원들…기숙사·연수원 숙박 태풍을 피해 야영지를 떠난 잼버리 대원들이 수도권과 충청 지역으로 이동했습니다. 먹고 지낼 곳을 마련하는 게 관건이었는데, 지자 … 연합뉴스TV 1시간전
‘광주 칼부림 예고’ 고교생 등 3명 붙잡아…“장난삼아 그랬다” 사회관계망(SNS)에 광주 도심에서 칼부림을 저지르겠다는 게시물을 올린 3인조가 경찰에 검거됐다. 8일 광주 광산경찰서는 특수협 … 헤럴드경제 1시간전
동영상기사 바뀌고 또 바뀌고, 오락가락 결정에 불만 폭발‥"체계가 없어요. 체계가…" 하지만 오늘도 하루 종일 우왕좌왕했습니다. '모두 수도권으로 보내겠다'던 방침이 '수용 가능한 곳이면 어디든 보낸다'로 바뀌면서 … MBC 1시간전
동영상기사 [D리포트] 폭염 속 숨진 코스트코 직원 CCTV 속 마지막 모습 지난 6월 코스트코 하남점에서 주차장 카트 관리 업무를 하던 고 김동호 씨가 쓰러져 숨진, 사고 당일의 CCTV 영상입니다. 저 … SBS 1시간전
모두 빠져나간 새만금 잼버리 영지 = 8일 오후 전북 부안군 잼버리 공원에서 바라본 잼버리 영지가 텅 비어있다. 잼버리 참가자 3만7000여명은 태풍 카눈의 북상 … 뉴스1 1시간전
동영상기사 충남서 SFTS 환자 잇따라…올해 들어 6명 충남에서 진드기 매개 감염병인 중증열성혈소판감소증후군 환자가 잇따르고 있습니다. 충남도 보건환경연구원은 올해 들어 충남에서 발생 … KBS 1시간전
동영상기사 잼버리대회 사상 유례없는 '대이동'…전국으로 흩어진 참가자들 지난 일주일간 전 세계 부모들의 '걱정거리'였던 새만금 잼버리 야영장이 텅 비었습니다. 오늘(8일) 오전부터 참가자 3만 7천여 … JTBC 1시간전
이재명 대표 상대 '테러 협박' 메일…폭발물 수색 임순현 김잔디 기자 = 더불어민주당 이재명 대표를 상대로 살해·폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 내용의 이메일이 발송돼 경찰이 수 … 연합뉴스 1시간전
동영상기사 ‘대전역 살인 예고’ 20대에 위계 공무집행방해 첫 적용 SNS에 '살인 예고' 글을 올린 20대 남성에게 전국 처음으로 '위계에 의한 공무집행방해' 혐의가 적용됐습니다. 대전경찰청은 … KBS 1시간전
'금품수수 의혹' 박차훈 구속 피했다…한숨 돌린 새마을금고 8일, 서울동부지법. 머니투데이 1시간전
동영상기사 "배수시설·그늘막 필요"‥이미 4년 전 파악했던 문제점 그런데 새만금 잼버리에서 발생할 문제들을 정부가 이미 몇 년 전부터 파악하고 있었던 것으로 나타났습니다. 화장실이나 배수 문제, … MBC 1시간전
동영상기사 '반쪽 행사' 됐는데…정부는 "위기대응 역량 보여줘" 자화자찬 참가자들이 이동한 숙소 중 한 곳으로 가보겠습니다. 인천 송도 연세대 캠퍼스에 박지영 기자가 나가 있습니다. 박 기자, 아직도 … JTBC 1시간전
동영상기사 태풍 카눈, 목요일 오전 상륙 뒤 관통…위기경보 '심각' 세찬 비바람을 머금고 있는 제6호 태풍 카눈이 우리나라를 향해서 서서히 다가오고 있습니다. 강한 세력을 유지한 채 모레(10일) … SBS 1시간전
“인명 피해 스트레스 가장 커… 태풍 땐 숨가쁜 특보 회의” [밀착취재] 밤낮 없는 기상청 예보실 가보니 전국 비구름 레이더 실시간 분석 강수량 체크하며 예보 준비 분주 “빠른 특보로 위험 알리기 총력 … 세계일보 신문A2면 1시간전
축구 해설위원의 일침 "하루아침에 경기연기? 무지 드러낸 갑질" K리그 중계 김환 위원 "잼버리 파행에 큰 민폐"... 잔디 논란엔 "경기장 '개판' 된다" ▲ 잼버리 K-팝 공연·폐영식, 서 … 오마이뉴스 1시간전
태풍 '카눈' 북상에 위기경보 '심각'…해수욕장 5곳 통제 행정안전부는 제6호 태풍 '카눈'의 북상에 대응해 8일 오후 5시 위기 경보 수준을 '경계'에서 최고 수준인 '심각' 단계로, … TV조선 1시간전
동영상기사 [다시 간다]강제철거 계곡…더 교묘해진 꼼수 영업 기억나십니까. 이재명 경기지사 시절 청정 계곡을 만들겠다며 계곡 근처 불법 영업 식당들 강제 철거했었죠. 그럼 경기 지역 계곡은 … 채널A 1시간전
8월 8일은 '섬의 날'… 10인 미만 섬에 5년간 250억 지원 국가기념일인 8월 8일 ‘섬의 날’을 맞아 정부가 인구 소멸 위기에 놓인 섬에 재정 지원을 대폭 확대하기로 했다. 행정안전부가 … 한국일보 1시간전
잼버리 8개 시도에 여장 풀어… K팝 콘서트까지 '4박 5일' 한국 체험 '꿀잼' 기대 ‘2023 새만금 세계스카우트 잼버리’ 참가자들이 8일 새만금 야영장을 떠나 전국 8개 시ㆍ도가 마련한 숙소 128곳에 여장을 … 한국일보 1시간전
'금품 수수 혐의' 박차훈 새마을금고 회장 구속영장 기각 새마을금고 펀드 출자와 관련해 금품 수수 의혹을 받고 있는 박차훈 새마을금고중앙회 회장이 구속을 면했습니다. 오늘(8일) 법조계 … SBS Biz 1시간전
시도교육감협의회 "아동학대처벌법 등 각종 법령 개정 요구 '교육 위기는 대한민국 위기'...교육계·국회·정부등 사회적 동참과 관심 필요 전국시도교육감협의회가 8일 입장문을 내고 정당한 … 프레시안 1시간전
논란의 잼버리 K팝 콘서트… 수습 카드가 '방탄소년단'? 세계스카우트 잼버리 K팝 콘서트에 방탄소년단(BTS) 전원이 공연할 수 있도록 국방부가 지원하자고 제안했다. 이에 팬들인 아미( … 머니S 1시간전
대전둔산경찰서, '묻지마 범죄' 대비 특별치안활동 전개 대전둔산경찰서는 최근 '묻지마 범죄'가 연달아 발생함에 따라 범죄 예방을 위해 지난 7일 특별치안활동을 펼쳤다. 이날 치안활동은 … 대전일보 1시간전
동영상기사 [뉴스7 제주 클로징] 내일부터 제주가 태풍의 영향을 받을 것으로 보입니다. 실시간 기상 정보에 귀 기울여 피해 없도록 유의하셔야겠는데요. 재난주관방송 … KBS 1시간전
폭염 속 쓰레기더미에 몸살 앓는 대전 대전지역 곳곳이 폭염 속 쓰레기 불법 투기로 몸살을 앓고 있다. 자치단체 차원의 배출요일 등 공지와 단속이 이뤄지고 있지만, 근 … 대전일보 신문3면 1시간전
민주 혁신위, '대의원제' 손질 가닥…계파 갈등 부추기나 더불어민주당 김은경 혁신위원회가 이달 10일 사실상의 대의원제 폐지 방안을 담은 혁신안을 내놓을 예정이다. 노인비하 논란 등 잇 … 대전일보 신문4면 TOP 1시간전
대전교육연수원, 2023 지도력 배양교육 운영 대전교육연수원은 16일부터 하반기 학생 체험활동 2023 지도력 배양교육 및 2023 세계시민교육을 운영한다고 8일 밝혔다. 대 … 대전일보 신문11면 1시간전
대전성모병원 김현정·기희종 교수팀, 복지부 '뇌졸중 연구 사업' 선정 가톨릭대 대전성모병원이 뇌신경센터 뇌졸중 연구팀이 보건복지부가 주관하는 '뇌신경계질환 임상현장 문제해결 기술개발사업'에 선정됐다 … 대전일보 1시간전
수능 100일…학교 혼란 속 수능 준비 착실히 2024학년도 대학수학능력시험을 100일 앞둔 학교 현장은 혼돈 그 자체다. 교권회복 여론과 교내 교사 피습 사건까지 발생하면서 … 대전일보 신문1면 1시간전
동영상기사 [여기는 포항] “힌남노 상처 아직인데”…‘추가 피해 막아라’ [앵커] 지난해 태풍 '힌남노'로 큰 피해를 봤던 경북 동해안 지역은 비상이 걸렸습니다. 복구 공사가 끝나지 않았는데 또다시 태 … KBS 1시간전
[속보] 박차훈 새마을금고중앙회장 구속영장 기각 박차훈 새마을금고중앙회장 구속영장 기각 디지털타임스 1시간전
이철우 경북지사 "태풍 대비 현장대응체계로 전환하라" 이철우 경북지사는 8일 간부회의를 주재하면서 북상하고 있는 제6호 태풍 카눈에 대비해 "인명피해는 한 건도 발생해서는 안 된다" … 헤럴드경제 1시간전
[속보] 이재명 상대 '살해·테러 협박' 메일…폭발물 수색 이재명 더불어민주당 대표를 상대로 살해와 폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 내용을 담은 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 들어갔다. … 아이뉴스24 1시간전
"세종시 가축방역 평가 잘했다" 세종시는 농림축산식품부 주관 '2023년 지자체 가축방역 우수사례 특별평가'에서 시(市)부 1위인 우수상을 수상해 광역단체 중 … 대전일보 신문6면 1시간전
한여름 폭염, 시원한 음악분수로 날려요 한 여름 밤 무더위를 잠시나마 잊게 해줄 '음악분수와 함께하는 문화공연' 행사가 세종에서 열린다. 8일 세종시에 따르면 오는 1 … 대전일보 신문6면 1시간전
'명동 잼버리' 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 명동에서 관광을 하고있다. 2023.8.8/ … 뉴스1 1시간전
"내가 미래 광고 크리에이터" 한국영상대 학생 , 칸 라이언즈 쾌거 한국영상대 학생이 세계 최대 국제광고제로 알려진 '칸 라이언즈(Cannes Lions international Festival … 대전일보 신문11면 1시간전
불가리아 잼버리 대원 "세종시 매력 빠져볼까" 새만금 세계스카우트잼버리 대회에 참가하고 있는 불가리아 대표단이 세종시를 찾아 다양한 체험활동을 벌였다. 8일 세종시에 따르면 … 대전일보 1시간전
명동 누비는 英 스카우트 대원 2023 새만금 세계스카우트잼버리에서 조기 퇴영한 영국 스카우트 대원들이 8일 서울 명동에서 관광을 하고있다. 2023.8.8/ … 뉴스1 1시간전
“에스파 윈터 살해하겠다” 신변 위협글…SM “고소장 접수·경호 강화” 걸그룹 에스파(aespa)의 멤버 윈터에 대한 살해 협박 글이 올라와 소속사 SM엔터테인먼트는 해당 글 작성자를 고소하고 경호 … 헤럴드경제 1시간전
‘금품수수 혐의’ 새마을금고 박차훈 회장 구속 영장 기각 박차훈(66) 새마을금고중앙회장에 대해 금품수수 혐의로 청구된 구속영장을 8일 기각됐다.서울동부지법 신현일 부장판사는 이날 오후 … 조선일보 1시간전
동영상기사 [단독] 공동위원장 5명 모인 처음이자 마지막 회의도 '입씨름하다 끝' 잼버리 조직위원회에는 위원장만 5명이나 있습니다. 여러 기관이 힘을 합쳐 성공적인 대회로 만들자는 거였는데, 실상은 달랐습니다. … JTBC 1시간전
[속보] 박차훈 새마을금고중앙회장 구속 면해…"방어권 보장" 뉴스1 1시간전
동영상기사 "당신 먼저 가서 기다려"…'서현역 희생자' 눈물의 발인 분당 서현역 사건의 희생자인 60대 여성의 발인식이 오늘(8일) 엄수됐습니다. 부부애가 남달랐던 남편은 아내의 마지막 길을 눈물 … SBS 1시간전
동영상기사 [여기는 안동] 태풍 대비 농작물 관리 철저 당부 외 태풍 '카눈'에 대비해 수확기를 앞둔 농작물과 시설물 관리에 주의가 필요합니다. 벼의 경우 질소질 비료는 30%가량 줄이고, 칼 … KBS 1시간전
잼버리 英 대표단, 파주 '설마리 전투비' 찾아 6·25 참전용사 추모 제25회 '세계스카우트 잼버리' 대회에 참가하기 위해 한국을 방문한 영국의 대원 400여명이 국가보훈부의 지원으로 경기도 파주시 … 데일리안 1시간전
동영상기사 태풍 카눈 코앞인데…힌남노 할퀸 곳은 아직도 복구 중 들으신 것처럼 이번 태풍은 많은 비를 뿌릴 걸로 예상됩니다. 지난해 태풍 힌남노 때 경북 포항에서는 집중 호우 속에 하천이 흘러 … SBS 1시간전
동영상기사 "다시는 교직 못하게 하겠다" 학생이 때리고 학부모가 협박 교사 인권침해, 그 최일선에 있는 선생님들이 있습니다. 바로 상담교사들입니다. 학교폭력 등 각종 어려움이 있는 학생들을 직접 상 … MBC 1시간전
[속보] 박차훈 새마을금고중앙회장 구속영장 기각...法 “방어권 보장 필요” 펀드 출자 과정에서 금품을 수수한 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장이 8일 송파구 서울동부지법에서 열린 구속 전 피의자 심문 … 세계일보 1시간전
레크레이션 게임 하며 즐거운 시간 보내는 2023 뉴스1 대학생 미래캠프 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 레크레이션 게임 하는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
'2023 뉴스1 대학생 미래캠프', 기념 촬영하는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 채원배 뉴스1 편집국장을 비롯한 참가자들이 … 뉴스1 1시간전
'2023 뉴스1 대학생 미래캠프', 기념 촬영하는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 채원배 뉴스1 편집국장을 비롯한 참가자들이 … 뉴스1 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 우리조가 최고 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 레크레이션 게임 하는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 즐거운 시간 보내는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
동영상기사 '서현역 흉기범' 최원종 머그샷 거부…국회서 멈춘 논의 범행을 저지른 최원종은 유치장에서 찍은 이른바 머그샷을 공개하는 걸 거부했습니다. 이 때문에 신상이 공개됐어도 사람들은 최원종의 … SBS 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 레크레이션 게임 하는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 즐거운 시간 보내는 참가자들 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
"야구장, 백화점에 폭발물 설치" 또 예고글.. 경찰 대응 나서 야구장과 백화점 등 다중 밀집 장소에 폭발물을 설치했다는 내용의 글이 온라인상에 올라와 경찰이 대응에 나섰습니다. 광주 북부경찰 … kbc광주방송 1시간전
동영상기사 경산 어린이 놀이시설 20% ‘주의 시설’ [KBS 대구] KBS 1시간전
[속보] 폭염 위기경보 '심각'→'경계'로 하향…중대본 해제 아이뉴스24 1시간전
동영상기사 [씨박스] 흉기난동범에 경찰 '총' 사용할까 무고한 시민들을 상대로 한 '무차별 흉기 난동사건'이 잇따라 발생하면서 경찰이 더 강력하게 대응해야 한다 이런 주문들이 나오고 … TV조선 1시간전
동영상기사 경북 ‘벌 쏘임 사고’ 매년 증가…“7~9월 최다” 경북에서 벌 쏘임 사고가 매년 늘고 있습니다. 경북 소방본부 자료를 보면 2020년 820여 건이었던 벌 쏘임 사고는 지난해 천 … KBS 1시간전
여가부 장관 "잼버리 사태, 위기대응 역량 보여줘" 발언 논란(종합) 향후 국제행사 유치 영향 우려에도 "그러지 않을 것"답변하는 김현숙 장관(부안=연합뉴스) 정경재 기자 = 김현숙 여성가족부 장관 … 연합뉴스 1시간전
동영상기사 디지스트 총장 선출 과반수 미달로 무산 대구경북과학기술원, 디지스트 신임 총장 선출이 무산됐습니다. 디지스트는 어제(7일) 총장 선임을 위한 이사회를 열었지만 후보자 … KBS 1시간전
제14회 반구대전 개막식 (사)한국서각협회 울산지회는 8일 울산문화예술회관 제2전시장에서 김두겸 울산시장, 김종훈 동구청장, 류천열 지회장 및 회원들이 … 뉴시스 1시간전
이재명 대표 상대 ‘살해·테러 협박’ 메일···경찰 수사 착수 이재명 더불어민주당 대표를 상대로 ‘살해 협박 및 폭발물 테러’ 예고 메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 경찰과 국회 등에 따 … 경향신문 1시간전
2023 뉴스1 대학생 미래캠프, 신나는 레크레이션 게임 8일 오후 경기 화성시 라비돌리조트에서 열린 '2023 뉴스1 대학생 미래캠프'에서 참가자들이 레크레이션 게임을 하며 즐거운 시 … 뉴스1 1시간전
동영상기사 치료받지 않는 정신장애인…대책에도 책임은 가족들 몫 서현역 흉기 난동 피의자에게는 치료받지 않은 정신 질환이 있었던 걸로 조사결과 드러났습니다. 이런 사람들을 위한 대책을 정부가 … SBS 1시간전
동영상기사 [정치와이드] 파행에 또 파행…이화영 재판은 어디로? 홍석준 국민의힘 의원 전재수 더불어민주당 의원 정미경 전 국민의힘 최고위원 박원석 전 정의당 의원 #MBN #정치와이드 #이상훈 … MBN 1시간전
동영상기사 [크랩] 지금 난리난 새만금 잼버리…30년전 대회는 어땠을까? 폭염 속에 부실 운영 논란이 끊이질 않고 있는 새만금 세계잼버리. 태풍까지 겹쳐 결국 야영지 조기 철수를 결정했습니다. 그런데 … KBS 1시간전
동영상기사 흉악범에게 '머그샷 공개' 동의를 묻는다고?‥거센 비판 여론 '서현역 흉기 난동'사건의 피의자인 최 원종의 신상이 어제 공개됐죠. 하지만 이번에도 그의 최근 얼굴이 명확히 담긴 사진은 없었 … MBC 1시간전
동영상기사 '느려서' 더 센 태풍 카눈…역대급 피해 남긴 루사와 속도 비슷 보신 것처럼 느리고 강한 태풍 카눈은 2002년 우리나라를 관통한 태풍 루사와 닮았습니다. 당시 하루 870mm 넘는 물폭탄이 … JTBC 1시간전
잼버리 K팝 콘서트에 뉴진스·있지 출연…행사 중단 아쉬운 마음 달랠까 잼버리 K팝 콘서트 11일 서울 월드컵경기장에서 개최 뉴진스·있지 출연, 출연 가수 명단 추가 공개 예정 정치권에서 BTS 출연 … 조선비즈 1시간전
"폭탄 돌리기냐" 축구팬 분노케 한 잼버리 K팝 콘서트, 무슨일 2023 새만금 세계스카우트잼버리 불똥이 축구장으로 튀었다. K팝 콘서트 장소가 프로축구 FC서울 홈구장 서울월드컵경기장으로 바 … 중앙일보 1시간전
느리고 강한 '카눈'… 한반도 전역 물폭탄 예고 태풍 '카눈' 9일 제주 직격 반경 350㎞ 전국 영향권 11일까지 폭우·강풍 예상 강원영동은 600㎜ 물폭탄 중대본 3단계 가 … 매일경제 신문A27면 TOP 1시간전
임종식 경북교육감, 태풍 '카눈' 대비 학교안전점검 임종식 경북교육감은 8일 제6호 태풍'카눈'의 북상에 따라 일선 학교 현장의 대비 상황을 점검하기 위해 포항 대흥중을 방문한다. … 헤럴드경제 1시간전
동영상기사 [정치와이드] 태풍 '카눈'으로 철수한 새만금…남은 건 'K팝' 홍석준 국민의힘 의원 전재수 더불어민주당 의원 정미경 전 국민의힘 최고위원 박원석 전 정의당 의원 #MBN #정치와이드 #이상훈 … MBN 1시간전
동영상기사 직접 수사한 윤석열 감형 받아‥'정치개입' 원세훈 풀려난다 이명박 정부 시절 국가 정보원의 수장으로, 정치 공작 등 각종 범죄 혐의가 모두 유죄로 확정된 원세훈 전 국정 원장이, 광복절을 … MBC 1시간전
21대 국회 광주·전남 법안 가결 1위…“서삼석·이병훈 선정” 더불어민주당 서삼석 (전남영암·무안·신안)· 이병훈(광주 동남을)국회의원이 법률소비자연맹의 ‘국회의원 의정활동 조사분석’ 발표에 … 헤럴드경제 1시간전
박차훈 새마을금고 중앙회장 구속 영장 기각 새마을금고 중앙회의 펀드 출자와 관련해 금품수수 혐의를 받는 박차훈(66) 새마을금고 중앙회장의 구속영장이 기각됐다. 신현일 서 … 조선비즈 1시간전
동영상기사 버스 1,000대로 잼버리 대이동…새만금 떠나 8개 시도로 새만금 잼버리에 참가한 전 세계 스카우트 대원 3만 6천여 명이 오늘(8일) 태풍 카눈을 피해서 서울을 포함해 전국 8개 시도로 … SBS 1시간전
돈봉투 수수 의혹 민주당 의원들, 공수처에 檢 고발 2021년 더불어민주당 전당대회 돈 봉투' 사건과 관련해 민주당을 탈당한 무소속 윤관석 의원으로부터 돈 봉투를 받았다는 의혹을 … 세계일보 1시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고회장 구속영장 기각 검찰 "지속적 증거인멸 시도에도 기각 납득 어려워…재청구 검토" 새마을금고중앙회의 펀드 출자와 관련해 금품을 수수한 의혹을 받는 … 연합뉴스 1시간전
함평에 시간당 54㎜ 폭우…"대기 불안정 영향" 제6호 태풍 '카눈'이 북상하고 있는 가운데 전남 함평에 시간당 54㎜의 폭우가 쏟아졌다. 8일 광주지방기상청에 따르면 대기 불 … 뉴스1 1시간전
동영상기사 샤니 제빵 공장에서 한 달 만에 또 '끼임 사고'‥50대 노동자 '위중' 제빵공장에서 노동자가 기계에 몸이 끼는 사고가 또 일어났습니다. 이 공장에선 지난달에도 50대 노동자가 끼임 사고로 손가락이 골 … MBC 1시간전
박차훈 새마을금고중앙회장 구속영장 기각... 檢, "납득 어려워" 새마을금고 펀드 출자와 관련해 금품 수수 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장(66)이 구속을 면했다. 검찰은 기각 결정을 납득 … 파이낸셜뉴스 1시간전
동영상기사 '폭우 상처' 채 아물기도 전에…"또 무너질까" 불안한 제방 지난 장마 때 큰 피해를 입은 충북 오송 주민들도 불안하긴 마찬가지입니다. 제가 올라와 있는 곳인 당시 무너진 미호강 임시 제방 … JTBC 1시간전
동영상기사 빈 상가 늘어가는 구도심... 여전히 비싼 임대료? ◀앵커▶ 도내 상가 임대료가 매우 가파르게 하락하고 있지만, 빈 상가들은 좀처럼 채워지지 못하고 있습니다. 임대료가 아직도 비싸 … 전주MBC 1시간전
동영상기사 "일본도 간척지 잼버리".. 같은 조건, 대처는 딴판 ◀앵커▶ 반면 간척지와 무더위라는 비슷한 조건에서도 세계 대회를 무사히 치뤄내 호평을 받은 곳도 있습니다. 새만금에 앞서 8년 … 전주MBC 1시간전
동영상기사 전국시도교육감협 “교사 정당한 교육 활동, 아동학대 제외해야” 전국 시도교육감 협의회가 오늘(8) 세종시에서 긴급 임시 총회를 열고 교사의 정당한 교육 활동은 아동학대에서 제외하도록 국회에 … KBS 1시간전
이재명 대표 겨냥 '테러 협박' 메일…경찰 수사(종합) "9일까지 살해 안하면 시한폭탄 폭발"…日계정 발송 임순현 김잔디 한주홍 기자 = 더불어민주당 이재명 대표를 상대로 살해·폭발물 … 연합뉴스 1시간전
"이재명 살해하지 않으면 폭탄 터져" 협박 메일…경찰 수사 이재명 더불어민주당 대표를 살해하지 않으면 폭발물을 터뜨리겠다는 협박 메일이 서울시 공무원 등에게 전달돼 경찰이 수사에 나섰다. … 뉴시스 1시간전
원주 한 아파트서 신원미상 남성 추락…기독병원 이송 강원 원주시 포스코1단지 아파트에서 신원미상 남성1명이 추락했다. 소방당국에 따르면 오후 7시 12께 추락사고 신고를 받고 출동 … 뉴시스 1시간전
동영상기사 "매립 속도전 위해 농지로 조성".. 결국은 패착 ◀앵커▶ 새만금 잼버리 대회 준비기간부터 불거진 야영장 문제도 짚고 넘어가야 할 부분입니다. 실은 천문학적인 농지기금이 투입돼, … 전주MBC 1시간전
"묻지마 범죄, 은둔 성향과 관계"… 전문가들, 정책적 접근 필요성 강조 신림역에서 흉기를 휘두른 조선, 마찬가지로 서현역에서 흉기 난동을 부린 최원종 그리고 또래 여성을 살해한 정유정 등 이른바 '묻 … 머니S 1시간전
동영상기사 [단독] 전관 업체에 수의계약 몰아주기‥'철근누락' 업체도 수백억 계약 지하 주차장의 철근이 누락된 한국 토지 주택 공사, LH 분양 아파트의 설계와 감리를 맡은 상당수 회사에서 LH 출신들이 일하고 … MBC 1시간전
흉기를 '툭'…동대구역 발칵 뒤집은 男, 정신질환 진료 확인 동대구역에서 가방 속에 있던 흉기를 떨어뜨린 30대 남성에 대한 구속영장이 신청됐다. 8일 대구 동부경찰서는 특수협박, 살인예비 … 머니투데이 1시간전
오세훈, '잼버리 숙소' 성균관대 방문…"불편 없도록 지원" 오세훈 서울시장은 8일 오후 성균관대 글로벌센터를 찾아 6호 태풍 '카눈'의 북상으로 조기 퇴영 후 서울로 이동한 '세계 스카우 … 뉴스1 1시간전
VPN 써도 걸린다…수차례 온라인 '살인예고글' 쓴 20대 구속 경비 강화로 경찰력 다수 낭비…위계에 의한 공무집행방해 혐의 적용 온라인에 '살인예고글'을 지속해 남긴 20대에게 수사당국이 전 … 연합뉴스 1시간전
디시인사이드 ‘살인 예고’ 남성 구속…“도망 우려” 온라인 커뮤니티 디시인사이드에 살인 예고를 한 남성이 구속됐습니다. 서울중앙지법 유창훈 영장전담 부장판사는 오늘(8일) 협박 등 … KBS 1시간전
6·25 추모공원, 전쟁기념관... 호국투어 나선 英스카우트 지난 5일 새만금 야영지를 떠난 영국 스카우트 대원들은 8일 경기도 파주의 영국군 설마리 전투 추모 공원과 서울 전쟁기념관, 현 … 조선일보 1시간전
3만7000명 새만금 철수 작전... 대학들 '잼버리 대원 구하기' 해결사로 “새 친구들을 만나 즐거웠는데 벌써 헤어져 너무 슬펐어요. 여기까지 힘들게 왔지만, 서울 거리도 걷고 조각상도 보고 싶어요.” … 한국일보 1시간전
동영상기사 쥐 나오고 숨 막히는 공장 내 숙소‥폭염에 더 서러운 이주노동자들 폭염이 계속되는 요즘, 숨 막히는 환경에서 고된 노동에 시달리고 있는 사람들이 있습니다. 바로 이주 노동자들인데요. 냉방은 커녕 … MBC 1시간전
징계위 대비?…변협, 사설 플랫폼 인식 설문조사 나서 대한변호사협회가 회원들을 상대로 사설 법률 서비스 플랫폼에 관한 의견 수렴에 나섰다. 사설 법률 플랫폼 ‘로톡’ 가입 변호사들의 … 서울경제 1시간전
민·관·경, 신림역 인근 특별 범죄예방 합동 캠페인 신림동 흉기난동 사건 이후 전국에서 쏟아지고 있는 살인예고 글을 규탄하기 위해 8일 오후 서울 관악구 신림동 일대에서 관악경찰서 … 연합뉴스 1시간전
민·관·경, 신림역 인근 특별 범죄예방 합동 캠페인 신림동 흉기난동 사건 이후 전국에서 쏟아지고 있는 살인예고 글을 규탄하기 위해 8일 오후 서울 관악구 신림동 일대에서 관악경찰서 … 연합뉴스 1시간전
민·관·경, 신림역 인근 특별 범죄예방 합동 캠페인 신림동 흉기난동 사건 이후 전국에서 쏟아지고 있는 살인예고 글을 규탄하기 위해 8일 오후 서울 관악구 신림동 일대에서 관악경찰서 … 연합뉴스 1시간전
'금품수수 혐의' 박차훈 새마을금고 회장 구속 영장 기각 박차훈(66) 새마을금고중앙회장에 대해 금품수수 혐의로 청구된 구속영장이 기각됐다. 8일 서울동부지법 신현일 부장판사는 박 회장 … 서울경제 1시간전
이화영 거부로 변호인 사임…'대북송금' 재판 또다시 파행 ‘쌍방울 대북 송금’에 연루돼 재판에 넘겨진 이화영 전 경기도 평화부지사의 재판이 또다시 파행을 빚었다. 8일 수원지방법원 형사 … 한국경제 신문A25면 1시간전
폭염 위기경보 '경계'로 하향…중대본 해제 행정안전부는 8일 오후 6시부로 폭염 위기 경보를 '심각'에서 '경계'로 하향했다고 밝혔다. 이와 함께 중앙재난안전대책본부(중대 … 연합뉴스 1시간전
교사들 “문제학생, 반성문 쓰고 학급 교체할 수 있게 해달라” 교권강화 토론회서 요구 교육부가 마련한 교권 강화 토론회에서 학생이 위협적 행동을 할 때 교사가 팔이나 손목을 잡아 제지하는 것 … 조선일보 1시간전
통영 용남면새마을문고, 즐거운 여름방학 특강 경남 통영에서 여름방학을 맞은 아이들을 위한 특별한 놀이터가 문 열었다. 새마을문고용남면분회(회장 최미숙)는 8·9일 양일간 용 … 부산일보 1시간전
동영상기사 이재명 대표 상대로 '테러 협박' 메일…폭발물 수색 민주당 이재명 대표를 상대로 폭발물 테러를 하겠다고 협박하는 이메일이 서울시 공무원 등에게 발송돼 경찰이 수사에 나섰습니다. 민 … JTBC 1시간전
동영상기사 돌진한 롤스로이스 차주 '케타민 양성'…구속영장 방침 지난주 서울 압구정역 근처에서 롤스로이스 차량이 인도로 돌진해 20대 여성이 크게 다쳤습니다. 조사 결과 운전자 몸에서는 마약 … SBS 1시간전
동영상기사 뉴스데스크 클로징 화요일 뉴스데스크 마치겠습니다. 함께해주신 여러분, 고맙습니다. MBC 1시간전
동영상기사 [정치와이드] 태풍 북상에 흩어진 잼버리…11일 상암 콘서트 홍석준 국민의힘 의원 전재수 더불어민주당 의원 정미경 전 국민의힘 최고위원 박원석 전 정의당 의원 #MBN #정치와이드 #이상훈 … MBN 1시간전
태풍경보 '최고' 격상, 침수·산사태 경계령…尹대통령 선제적 통제 강조 윤석열 대통령은 8일 "호우 피해 복구가 완료되지 않았는데 태풍 소식이 있어 국민의 근심이 큰 만큼 정부가 태풍 대비에 만전을 … 매일신문 신문1면 1시간전
비판 쏟아지자…경찰, ‘마약 운전’ 롤스로이스 문신男 이번주 구속영장 경찰이 서울 강남구 압구정역 인근에서 롤스로이스 차량으로 인도를 덮쳐 행인에 중상을 입힌 20대 남성에 대해 이르면 이번주 구속 … 매일경제 56분전
동영상기사 끝없이 이어지는 온열질환 신고…진땀나게 바쁜 '폭염 구급대' 이렇게 폭염이 계속되면 119 구급대도 바빠집니다. 더위 때문에 환자가 생겼다는 신고가 하루 종일 끊이지 않고 들어오기 때문입니 … JTBC 56분전
장례식장까지 쫓아온 학부모... 악성민원에 한 초교서 교사 2명 극단 선택 2년 전 경기 의정부의 한 초등학교에서 두 명의 교사가 6개월 새 잇따라 스스로 목숨을 끊은 사실이 뒤늦게 알려졌다. 이들은 4 … 한국일보 56분전
“폭염·태풍 등 최악에 대비” 지시…실행된 건 ‘최악의 준비’ 영내 성범죄 의혹에 “경미” 3일 전 논란 이어 또 ‘실언’ 한덕수 총리 “최악 대비하라” 개최 전 지시에도 준비 ‘최악’ 김현 … 경향신문 신문A3면 TOP 56분전
10년 염원 특수학교 이전, 보상금 소송에 눈물 부산 사상공단의 특수학교로 어려움을 겪어온 부산솔빛학교가 다음 학기부터는 깨끗한 환경에서 수업할 수 있다는 ‘10년의 기대’가 … 부산일보 신문1면 56분전
김관영 전북지사 "아쉬운 마음 커…잼버리 끝까지 책임질 것" 김관영 전북도지사가 새만금에서의 잼버리 대회가 사실상 마무리 된 가운데 아쉬운 마음을 전했다. 김 지사는 8일 오후 자신의 페이 … 뉴시스 56분전
서울시, 잼버리 참가자 24시간 ‘의료 지원’ 서울시는 전국으로 흩어진 새만금 잼버리 참가자들이 8월 12일까지 행사를 건강하게 마칠 수 있도록 숙소별 현장진료소·응급이송체계 … 헤럴드경제 57분전
동영상기사 잼버리 참가자 3천 2백여명 충북 방문, 현장에선 일부 혼선도 태풍 북상으로 '새만금 스카우트 잼버리'의 참가자들이 전부 철수한 가운데 3천2백여명이 충북을 찾았습니다. 이들은 닷새동안 충북 … CJB청주방송 57분전
영동고속도로 여주IC 부근서 버스-승용차 5중 추돌 사고‥16명 다쳐 오늘 오후 2시 반쯤 경기 여주시 영동고속도로 인천 방향 여주나들목 주변에서 버스와 승용차 4대가 잇따라 추돌하는 사고가 났습니 … MBC 58분전
동영상기사 방어막 못 되는 낡은 집…한밤에도 30도 훌쩍 '폭염 불평등' 오늘(8일) 가을의 문턱인 입추라는 게 무색할 만큼, 무척 더웠습니다. 경기 옥천면은 낮 기온이 39도 가까이 올랐습니다. 올해 … JTBC 59분전
폭염에 습도…장관감염증 환자 증가 폭염에 습도 높은 날씨가 이어지면서 설사와 구토, 배앓이 등을 동반하는 '장관감염증' 환자가 증가하고 있다. 질병관리청은 여름철 … 강원일보 신문4면 53분전
[취약한 정신질환자 관리] 치료 중단 환자 잇단 범행 “국가 책임 강화해야” 정신질환자 중 '치료 거부자'가 적지 않아 관리 시각지대가 되고 있다. 최근 경기도 성남시 서현역 흉기 난동, 대전 교사 흉기 … 강원일보 신문4면 53분전
동영상기사 잼버리 대원들 새 숙소 도착…"남은 기간 한국문화 체험" 여러가지 마음 어수선한 뉴스들이 많습니다. 몸 건강뿐 아니라 마음 건강도 각별히 챙기시기 바랍니다. 말도 많고 탈도 많았던 세계 … TV조선 54분전
'이재명 대표 테러 협박' 일본발 이메일…경비 강화·폭발물 수색(종합) 이재명 더불어민주당 대표를 향한 살해 협박과 테러 예고 내용이 담긴 메일이 서울시 관계자에게 전송돼 경찰이 수사하고 있습니다. … JTBC 54분전
동영상기사 새만금 떠난 스카우트…3만 7천 명 ‘잼버리 대이동’ 안녕하십니까. 텐트로 빼곡했던 새만금 잼버리 야영지가 하루 사이 이렇게 텅 비었습니다. 군데군데 남은 천막과 초록 잔디뿐입니다. … KBS 54분전
순대타운 일대 특별범죄예방 합동순찰 정태호(앞줄 왼쪽부터) 더불어민주당 의원과 박민영 서울관악경찰서장, 박준희 관악구청장이 8일 서울 관악구 신림역 순대타운 일대에 … 뉴시스 54분전
서울관악경찰서-관악구청 '순대타운 일대 특별범죄예방 합동순찰' 정태호(앞줄 왼쪽부터) 더불어민주당 의원과 박민영 서울관악경찰서장, 박준희 관악구청장이 8일 서울 관악구 신림역 순대타운 일대에 … 뉴시스 54분전
신경호 강원교육감, ‘뇌물수수·불법선거운동 혐의’ 전면 부인 지난해 6·1 지방선거에서 불법 선거운동을 하고 뇌물을 수수한 혐의로 재판에 넘겨진 신경호 강원도교육감이 8일 열린 1심 첫 공 … 세계일보 54분전
동영상기사 연일 이어지는 폭염에 전력수급도 비상..이번 주 고비될 듯 연일 이어지는 폭염특보 속, 냉방기 사용이 급증하면서 충북의 전력사용량은 잇따라 최고 기록을 경신하고 있습니다. 한국전력 충북본 … CJB청주방송 55분전
신림역 순대타운 일대 특별범죄예방 합동순찰 정태호(앞줄 왼쪽부터) 더불어민주당 의원과 박민영 서울관악경찰서장, 박준희 관악구청장이 8일 서울 관악구 신림역 순대타운 일대에 … 뉴시스 55분전
동영상기사 [창사 60주년] 격랑의 미디어 환경 속 대구MBC 60년 ◀앵커▶ 대구문화방송은 60돌을 맞는 동안 대구·경북 시도민의 목소리를 전하고 지역의 가치를 실현하는 데 온 힘을 쏟았습니다. … 대구MBC 46분전
동영상기사 K팝 콘서트·폐영식, 11일 상암 확정…남은 일정은? 가장 큰 관심을 모았던 K팝 콘서트도 어디서 열리는 건지 여러 차례 말이 바뀌었습니다. 금요일, 서울월드컵경기장으로 확정됐는데 … KBS 46분전
상경한 잼버리 대원들로 북적…서울 상인들 ‘반색’ 체감온도가 34도에 달한 8일 오후 1시. 명동 일대에선 스카우트 단복을 입은 외국인 학생이 심심찮게 눈에 띄었다. 잼버리 최대 … 경향신문 신문A4면 46분전
잼버리 파행…지자체들은 프로그램 부랴부랴 만드느라 ‘진땀’ 새만금 잼버리 야영지에서 철수한 스카우트 대원들이 서울과 경기, 인천, 충청 등으로 뿔뿔이 흩어지면서 자치단체마다 대원들을 위한 … 경향신문 신문A4면 46분전
“야영지 떠나 아쉬워요”…8개 시·도 128개 숙소 ‘뿔뿔이’ “이제 좀 적응이 됐는데 야영지를 떠나는 게 아쉽습니다. 이곳에서 즐거웠습니다.” 8일 2023 새만금 세계스카우트잼버리 개최지 … 경향신문 신문A4면 TOP 47분전
"이재명 살해 안하면 폭발물 테러" 협박 메일 …경찰 수사(종합) 이재명 더불어민주당 대표를 살해하지 않으면 폭발물 테러를 하겠다는 협박 이메일이 발송돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 국회 사무처 … 뉴시스 47분전
새만금 떠난 일부 스카우트 대원 교회 시설 입소 태풍 '카눈'의 한반도 상륙에 대비해 새만금을 떠난 '2023 새만금 세계스카우트 잼버리' 참가 스카우트 대원 중 일부는 8일 … 연합뉴스 47분전
서울시, 잼버리 참가자 비상의료상황실 24시간 운영 서울시는 잼버리 참가자들을 위해 24시간 비상의료상황실을 운영한다고 8일 밝혔다. 시는 잼버리 참가자들이 수도권으로 이동하자 이 … 연합뉴스 48분전
동영상기사 부랴부랴 준비에 ‘진땀’…일부 혼선도 앞서 현장에서도 전해드렸지만 하루 만에 준비해서 3만 명 넘게 옮기다보니 곳곳에서 혼란스러웠습니다. 대원들을 맞이하게 된 지자체 … KBS 48분전
동영상기사 기숙사·연수원 등으로 속속 도착…참가자들은 지금? 이렇게 새만금을 떠나 가장 많은 만 4천여명이 경기도에 짐을 풀었습니다. 그럼 철수한 참가자들이 도착해 머물고 있는 곳으로 가보 … KBS 50분전
동영상기사 태풍 '힌남노' 악몽 재현될라…포항 냉천은 여전히 공사중 상륙 지점은 통영 앞바다가 될 걸로 보이지만 이번 태풍은 위험 반경이 워낙 넓어 사실상 남해안 전체가 초긴장 상태로 빠져 들고 … TV조선 39분전
동영상기사 제6호 태풍 '카눈' 북상중..진로 상황은? 제6호 태풍 '카눈'이 한반도를 향해 북상하고 있습니다. 광주와 전남 지역은 모레(10일) 새벽부터 본격적인 태풍의 영향권에 들 … kbc광주방송 40분전
"놀이공원서 일가족 살해하겠다"...살인예고 글 게시한 10대 구속 온라인에 여러 차례 살인 예고 글을 올린 10대가 전국 최초로 '위계에 의한 공무집행방해' 혐의로 구속됐다 수원지법은 8일 협박 … 뉴시스 40분전
동영상기사 어선 주차장으로 변한 도로…부산 월파·빌딩풍 피해도 걱정 상륙 예정 지점인 특히 경남 통영을 비롯해 남해안 주민들은 이미 비상이 걸렸습니다. 육지로 피신시킨 어선 때문에 주변 도로도 배 … TV조선 41분전
원주 아파트서 추락 20대 심정지…경찰 조사 중 8일 강원 원주시의 한 아파트에서 20대 남성이 추락해 심정지 상태에서 병원으로 옮겨졌다. 경찰과 소방에 따르면 이날 오후 7시 … 뉴스1 41분전
“광주 도심서 칼부림하겠다” 게시물 올린 3명 검거 광주 도심에서 '칼부림'을 하겠다는 게시물을 SNS에 올린 20세 남성과 10대 2명이 경찰에 붙잡혔습니다. 광주 광산경찰서는 … KBS 41분전
동영상기사 이례적 경로로 관통에 느림보 ‘카눈’ 철저히 대비해야 오늘(8일)은 절기상 입추입니다. 이렇게 그림같았던 서울 하늘은 내일(9일)부터 급변할 것 같습니다. 일본 쪽에서 태풍 카눈이 … KBS 41분전
산림청, 산사태 위기경보 '경계' 상향 발령...태풍 카눈 영향 산림청이 전국 산사태 위기경보를 ‘주의’에서 ‘경계’로 상향 발령했다. 사진=국립수목원 산림청이 제6호 태풍 카눈의 북상에 따라 … 이데일리 42분전
동영상기사 '카눈' 시속 15㎞로 한반도 관통…'닮은꼴 태풍' 위력 보니 이번 태풍 카눈은 느림보 태풍입니다. 시속 15킬로미터의 느린 속도로 한반도 내륙을 관통할 걸로 보입니다. 그래서 더 위험합니다 … TV조선 42분전
동영상기사 [단독] 행패 우크라 외교관, 사과 없이 떠났다…대사관은 '적반하장' 주점 직원도 모자라 경찰까지 때린 우크라이나 외교관이 면책특권을 이용해 아무런 처벌도 받지 않고 어젯밤 자기 나라로 돌아갔습니다 … JTBC 43분전
3만7천명 '잼버리 대이동'…새만금 떠나 전국으로 '2023 새만금 세계스카우트 잼버리'에 참가한 스카우트 대원들이 제6호 태풍 '카눈'을 피해 8일 새만금을 떠나 전국으로 흩어 … 한국경제TV 34분전
동영상기사 '물품과 공간 나눠요'..광산공유센터 개소 물품과 공간을 공유할 수 있는 광산공유센터가 문을 열었습니다. 광주 광산구는 오늘(8일) 시민 누구나 물품을 공유하고, 부엌 등 … kbc광주방송 34분전
동영상기사 조명래 제10대 전남도립대 총장 취임 전남도립대 제10대 총장으로, 조명래 총장이 취임했습니다. 오늘(8일) 취임한 조 총장은 전문산업인력을 양성하는 평생직업교육대학 … kbc광주방송 35분전
동영상기사 "당신이 변호사냐"↔"검찰한테 당신?"…이화영 재판 또 파행 쌍방울 대북송금 사건으로 재판에 넘겨진 이화영 전 부지사의 재판이 또 파행했습니다. 지난 재판에선 이 전 부지사와 아내가 변호사 … TV조선 35분전
동영상기사 강제동원 피해자 응원 시민 모금 '4억 원' 돌파 일제 강제동원 피해자에 대한 정부의 제3자 변제안에 반발해 시작된 모금 운동 성금이 4억 원을 돌파했습니다. 한일역사정의평화행동 … kbc광주방송 35분전
동영상기사 이재명 대표 상대 테러·협박 메일…경찰 수사 중 더불어민주당 이재명 대표를 상대로 살해·폭발물 테러를 하겠다는 내용의 협박 메일이 한 일본인으로부터 발송돼 경찰이 수사에 나섰습 … 연합뉴스TV 36분전
동영상기사 태풍 관통 소식에 수해 복구 현장 ‘초비상’ 지난달 집중호우가 휩쓸고 간 곳은 특히 걱정이 큽니다. 무더위 속 복구 작업이 늦어진데다 도움의 손길마저 드물어진 일부 지역에서 … KBS 36분전
동영상기사 폭염에 이어 태풍…남해안 ‘긴장’ 남해안 어민들은 한동안 바닷물 온도가 치솟아 걱정이었는데 이번엔 태풍에 대비하느라 하루종일 바빴습니다. 물에 잠길 위험이 있는 … KBS 36분전
"누군가 날 조종해"…모르는 여성 뺨 때리고 난동 부린 20대男 편의점에서 난동을 부리고 길거리에서 모르는 여성을 폭행한 20대 사회복무요원이 실형을 선고받았다. 부산지법 서부지원 형사4단독( … 머니투데이 36분전
동영상기사 광주시립요양병원노조, 강기정 면담 '불발'..'충돌' 두 달 가까이 파업을 벌이고 있는 광주시립제1요양병원·정신병원 노조 측이 강기정 광주광역시장과의 면담을 요구하는 과정에서 충돌이 … kbc광주방송 37분전
동영상기사 '만취' 40대, 뺑소니 사고 내고 도망치다 또 '쾅'…3명 사상 만취 상태에서 교통사고를 낸 운전자가 그대로 도망가다가, 또 다른 사고를 냈습니다. 두 번째 사고로 1명이 숨지고 2명이 크게 … TV조선 23분전
서울시, 잼버리 대원 24시간 의료지원…숙소에는 현장진료소 서울시는 잼버리 참가자 숙소에 현장진료소와 응급이송체계를 구축하고, 비상의료상황실을 24시간 가동한다고 8일 밝혔다. 잼버리 조 … 뉴시스 23분전
태풍 ‘카눈’ 북상에 위기경보 ‘심각’ 상향...지자체·산업계 촉각 정부가 8일 오후 5시 제6호 태풍 ‘카눈’의 북상에 대비한 위기 경보 수준을 ‘경계’에서 최고 수준인 ‘심각’ 단계로 상향했다 … 조선비즈 28분전
동영상기사 '금품수수 혐의' 새마을금고 박차훈 회장 구속 면해 금품수수 혐의를 받는 새마을금고중앙회 박차훈 회장이 구속을 피했습니다. 서울동부지법은 오늘(8일) 새마을금고 출자비리 관련 금품 … 연합뉴스TV 28분전
일본뇌염 바이러스 품은 모기 잡혔다…감염 주의보 일본뇌염 바이러스를 품은 모기가 대구에서 발견됐다. 질병관리청은 지난달 27일 전국에 일본뇌염 경보를 발령한 상태다. 8일 대구 … 국민일보 28분전
동영상기사 고등학교도 살인예고…“설익은 영웅심리, 냉정 대응해야” 인터넷에는 흉기 난동을 하겠다는 글이 계속 올라오고 있습니다. 범행 장소로 지목된 서울의 한 고등학교에는 경찰이 출동해 출입을 … KBS 29분전
“아이 셋에 임산부까지”…제주 고깃집서 7인 가족 ‘먹튀’ 제주의 한 고깃집에서 어린 아이에 임산부까지 포함된 한 가족이 ‘먹튀’ 행각을 벌여 사장이 울분을 토했다. 7일 온라인 커뮤니티 … 매일경제 30분전
동영상기사 성남 샤니 공장서 한달만에 또 끼임 사고…1년 동안 3차례 경기 성남의 빵 공장에서 작업자가 기계에 끼어 심정지되는 사고가 발생했습니다. 그런데 최근 1년 사이 이 공장에서 일어난 끼임사 … TV조선 30분전
동영상기사 검찰 "이화영 의사와 반대 의견서…변호사 징계신청 검토" 쌍방울 그룹의 대북송금 사건에 연루된 이화영 전 경기도 평화부지사의 의사와 다른 의견서를 재판부에 제출한 변호사에 대해 검찰이 … 연합뉴스TV 30분전
동영상기사 클로징 8시 뉴스 마칩니다. 고맙습니다. SBS 31분전
“학생식당 운영 중단된다니”···대학가에도 ‘잼버리 후폭풍’ 세계 각국의 스카우트 대원들이 전북 새만금을 떠나 수도권 등 각지로 이동한 8일 대원들이 숙박하는 일부 대학에서는 학생식당 운영 … 경향신문 17분전
20년전보다 더 갈라진 미국…내년 대선 앞두고 전방위 분열 "공화·민주 지지자들, 기후변화·낙태·총기 등 견해차 더 커져" 미국에서 공화당과 민주당 지지자 사이에 사회·정치적 주요 현안에 … 연합뉴스 17분전
동영상기사 "흉기 가져와도 못 내보내"…교사에 '문제학생 분리' 권한 주기로 서울 초등학교 교사 사망 사건을 계기로 우리 사회에 교권을 돌아보자는 움직임이 커지고 있습니다. 그런데 우리는 현실을 얼마나 알 … TV조선 17분전
김성호 재난안전관리본부장, 세계스카우트잼버리 비상대피 입소현장 점검 = 김성호 행정안전부 재난안전관리본부장이 8일 오후 세계스카우트잼버리 참가 대원들의 비상대피로 새롭게 옮긴 충남의 한 숙소를 찾 … 뉴스1 17분전
태풍 '카눈' 일본 규슈 접근…최대 400㎜ 폭우 예상(종합) 신칸센도 운행 중단…평년 8월 한 달 강수량 넘을 가능성 박성진 특파원 = 10일 오전 우리나라에 상륙할 것으로 예상되는 제6호 … 연합뉴스 17분전
동영상기사 폭염 속 태풍 북상…부산 모레 새벽부터 고비 [앵커] 폭염이 기승인 가운데 제6호 태풍 '카눈'이 한반도를 향해 북상하고 있습니다. 부산은 내일부터 태풍의 직접 영향권에 들 … KBS 17분전
동영상기사 경상남도, 비상 1단계…지하차도·차수벽 점검 경상남도 재난안전대책본부가 비상 1단계를 가동했습니다. 경상남도는 급경사지 등 재해위험지구 만 7천8백여 곳에 사전 점검을 마치 … KBS 17분전
동영상기사 [D리포트] 12번째 돌고래 폐사…끝없는 학대 논란 전국에서 가장 많은 돌고래가 있는 수족관, 거제씨월드입니다. 보통 이곳에서 하루 여섯 번 공연이 진행되는데, 관람객이 돌고래를 … SBS 18분전
동영상기사 수해 복구 끝나가니 태풍…모레부터 충청권 영향 [앵커] 제6호 태풍 카눈은 모레부터 우리 지역에도 영향을 줄 전망입니다. 지난달 집중호우로 큰 피해를 당한 수해지역에서는 복구 … KBS 18분전
빈 차 털다 현행범 체포된 경찰관, 기소유예 주차된 차량을 대상으로 절도 행각을 벌이다 현행범으로 체포된 경찰관이 기소유예 처분을 받았다. 광주 광산경찰서는 절도 혐의로 입 … 뉴시스 18분전
동영상기사 학부모 단체, 교권 침해 방지 약속 교권 침해에 대한 관심이 전국적으로 확산하고 있는 가운데 제주도내 학부모 단체가 교권 침해를 방지하는 활동을 약속했습니다. 제주 … JIBS 13분전
동영상기사 서귀포시, 공영주차빌딩 정밀안전진단 시행 서귀포시 공영주차빌딩에 대한 정밀안전진단 용역이 시행됩니다. 서귀포시는 사업비 5억 원을 들여 공영주차빌딩 6곳에 대한 정밀안전 … JIBS 14분전
동영상기사 오늘 입추 ‘폭염 절정’…피서객 붐벼 [앵커] 오늘이 절기상 입추였는데요. 대부분 지역 낮 기온이 35도를 넘어 폭염이 절정을 이룬 가운데 계곡과 물놀이장마다 피서객 … KBS 14분전
동영상기사 오송 참사 중대시민재해 적용 토론회 열려 오송 참사에 대한 중대시민재해 적용 가능성을 논의하는 토론회가 오늘 청주에서 열렸습니다. 청주상생포럼이 주최한 이번 행사에는 중 … KBS 14분전
동영상기사 [단독] 이주노동자 집단폭행 10대 1명 구속…피해자 “악몽 시달려” 지난달 경기도 포천에서 10대 청소년들이 이주노동자를 집단으로 폭행했다는 소식 전해 드렸습니다. 당시 청소년들은 자신들도 맞았다 … KBS 14분전
동영상기사 수해에 ‘대백제전’도 차질…태풍까지 접근 비상 [앵커] 지난달 수해로 13년 만에 치러지는 대백제전도 차질을 빚게 됐습니다. 응급복구도 마치지 못했는데, 태풍이 다가오고 있기 … KBS 14분전
동영상기사 응급복구도 아직인데..." 태풍 소식에 속 타는 수재민 태풍 '카눈'의 북상 소식에 누구보다 긴장할 수밖에 없는 건 지난달 극한 호우로 큰 피해를 본 지역 주민들입니다. 최악의 피해가 … YTN 14분전
동영상기사 산림청, 태풍 북상에 산사태 위기경보 ‘경계’로 상향 [KBS 대전] KBS 14분전
동영상기사 [따져보니] '테러 예고 글' 처벌할 수 있을까? 분당 백화점 흉기 난동 사건 이후 이른바 '살인 예고'들이 잇따르고 있습니다. 경찰이 여러 명을 검거했지요. 그런데 처벌이 쉽지 … TV조선 14분전
동영상기사 “누군가 죽이려고 동대구역 갔다”…흉기 소지 30대 구속영장 [앵커] 동대구역에서 어제 흉기로 사회복무요원을 협박했던 30대 남성에 대해 경찰이 살인 예비 혐의를 추가 적용해 구속영장을 신 … KBS 14분전
동영상기사 ‘아동학대 판단기구’ 신설 요구…“수업방해 학생 단계적 분리” 선생님들의 교육 활동을 보장하기 위한 다양한 대책들이 논의되고 있습니다. 아동학대가 맞는지 판단 위원회를 설치해 먼저 따져보고, … KBS 11분전
동영상기사 공사장서 바닷가로 흙탕물 '콸콸' 서귀포시 대정읍의 행복주택 공사현장의 흙탕물이 바다로 흘러들면서 해녀들과 갈등이 빚어지고 있습니다. 서로간의 입장차도 좀처럼 좁 … JIBS 11분전
동영상기사 "기차 탈선할 정도 위력"...태풍 피해 줄이려면? 태풍 피해를 최소화하기 위한 노력이 요구되는 상황입니다. 태풍 대응 요령을 권민지 기자가 정리했습니다. (리포트) 한반도를 향해 … JIBS 11분전
동영상기사 [이시각헤드라인] 8월 8일 뉴스투나잇1부 ■ '카눈' 북상에 중대본 3단계…한반도 관통 태풍 '카눈'이 북상하고 있습니다. 카눈은 모레 오전 남해안에 상륙한 뒤 내륙을 … 연합뉴스TV 12분전
동영상기사 [날씨]내일부터 태풍 영향, 전국 비바람 대비…영동 최고 600mm↑폭우 태풍이 비상입니다. 현재 제6호 태풍 카눈은 일본 규슈 남쪽 해상을 지나고 있는데요. 모레 오전에는 남해안에 상륙한 뒤 이후 중 … MBN 12분전
동영상기사 태풍 카눈, 제주 영향은 언제부터? 태풍이 제주에 직접 영향을 미칠 것으로 예상되는 만큼 긴장감이 높아지고 있는데요. 태풍 진로와 관련해 자세한 얘기들어보겠습니다. … JIBS 12분전
동영상기사 시설물 치우고, 모래 쌓고…해안가, 태풍 대비 분주 [앵커] 바다를 낀 부산은 태풍이 올라올 때마다 늘 긴장할 수밖에 없는데요, 태풍 카눈 북상 소식에 특히 해안가에서는 시설물을 … KBS 12분전
동영상기사 질병청 "올여름 온열질환자 1천984명으로 늘어...사망 27명" 연일 폭염이 기승을 부리면서 전국에서 100명 넘는 온열 질환자가 나왔습니다. 질병관리청의 온열 질환 응급실 감시체계 집계를 보 … YTN 12분전
동영상기사 태풍 카눈 북상…대형 건설 현장 피해 예방 비상 [앵커] 태풍 '카눈'이 북상하면서 내일(9일)부터 영동지역을 중심으로 강한 비바람이 예보됐습니다. 대형 건설현장의 경우 특히 … KBS 12분전
동영상기사 무덥고 길어지는 폭염…“그 어느 때보다 혹독해” [앵커] 북상하는 태풍 소식에도, 가을로 들어선다는 입추인 오늘(8일)도 무더운 날씨가 이어졌습니다. 벌써 보름째 폭염 특보가 … KBS 12분전
동영상기사 부산 고교생 가방에서 흉기 발견…경찰 출동 부산교육청은 남구의 한 고등학교에서 흉기를 소지한 학생에게 2주간 출석 정지 처분을 내렸다고 밝혔습니다. 이 학생은 어제 오후 … KBS 6분전
영국 잼버리 대원 900명, 청와대 방문…대통령 특별전 관람(종합) '2023 새만금 세계스카우트잼버리'에 참가했던 영국 스카우트 대원 약 900명이 8일 오후 청와대를 찾았다. 문화체육관광부에 … 뉴시스 6분전
수차례 ‘살인예고 글’ 쓴 20대 위계에 의한 공무집행방해 혐의 적용 구속 온라인에 ‘살인예고 글’을 지속해 올린 20대에게 수사당국이 전국 최초로 ‘위계에 의한 공무집행방해’ 혐의를 적용해 구속영장을 … 서울신문 7분전
동영상기사 ‘4살 딸 살해’ 동거녀 부부, 징역 30년·5년 구형 4살 난 딸을 숨지게 한 혐의로 20대 친모가 지난달 1심에서 징역 35년은 선고받은 가운데, 검찰이 동거녀 부부에 대해서도 동 … KBS 7분전
동영상기사 배달전문 밀면 가게에서 110여 명 식중독 의심 증상 부산보건환경연구원이 부산진구의 한 배달 전문 밀면 가게에서 식사한 110여 명이 집단 식중독 의심 증상을 보여 역학 조사를 벌이 … KBS 7분전
동영상기사 '수도권 잼버리' 전환에 대체 프로그램 마련 분주 태풍 카눈의 북상으로 세계 스카우트 잼버리가 수도권으로 기반을 옮기면서 새만금 잼버리는 사실상 수도권 잼버리로 바뀌었습니다. 영 … YTN 7분전
“여름에 전처 ‘쌩얼’이 볼썽사나웠다”는 돌싱남에…돌싱녀 반응은? 여성들은 "자린고비 성향·안절부절 못하는 것 싫어" 무덥고 습한 여름엔 부부 간 관계에서도 불쾌지수가 높아지기 마련이다. 우리나 … 문화일보 8분전
‘금품수수 혐의’ 박차훈 새마을금고 회장 구속영장 기각 새마을금고중앙회 펀드 출자와 관련해 금품 수수 의혹을 받는 박차훈 새마을금고중앙회장(66)의 구속 영장이 기각됐다. 서울동부지법 … 경향신문 8분전
동영상기사 제주도, 태풍 대비 ‘비상 1단계’ 근무 돌입 제6호 태풍 '카눈'이 북상함에 따라 제주도가 비상 1단계 근무에 돌입했습니다. 제주도는 이에 따라 인명피해 우려지역 등 180 … KBS 8분전
[그래픽] SPC 공장 사고 발생 주요 일지 지난해 근로자 사망 및 잇단 부상 사고가 발생한 SPC의 한 계열사인 샤니 제빵공장에서 8일 또다시 근로자가 크게 다치는 사고가 … 연합뉴스 8분전
“백화점·야구장 터진다, 7개 준비” 폭발 예고글…경찰 경계 강화 백화점과 야구장 등 시민들이 밀집하는 장소에 폭발물을 설치한 듯한 내용의 글이 작성돼 경찰이 수사에 나섰다. 8일 광주 북부경찰 … 서울신문 1분전
정전으로 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 조명이 꺼진 아파트 왼쪽으로 불이 켜진 아파트가 보이고 있다. 20 … 뉴시스 1분전
암흑으로 변한 아파트 단지 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트 주민들이 밖으로 나와 있다. 2023.08.08. myj … 뉴시스 1분전
정전으로 암흑세상 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 가로등이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@newsis.c … 뉴시스 1분전
정전으로 나오지 않는 버스도착 정보 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 버스정류장에 전광판이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@n … 뉴시스 1분전
정전으로 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트에 불이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@new … 뉴시스 1분전
전기 공급 끊긴 봉천동 일대 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 가로등이 꺼진 도로에서 주민들이 스마트폰 조명을 켜고 이동하고 있다 … 뉴시스 2분전
봉천동 일부지역 정전 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 불이 아파트(왼쪽) 옆으로 전기 공급이 원활해 불이 켜진 아파트가 … 뉴시스 2분전
전기 공급 끊겨 불꺼진 아파트 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 한 아파트 주민들이 밖으로 나와 있다. 2023.08.08. myj … 뉴시스 2분전
정전으로 꺼진 신호등 8일 오후 서울 관악구 봉천동 일부 지역에 전기 공급이 끊겨 도로 신호등이 꺼져 있다. 2023.08.08. myjs@newsi … 뉴시스 2분전
