동영상기사 [출근길 인터뷰] 폭염에 온열질환자 속출…고혈압 있다면 이렇게! 오늘은 가을로 들어선다는 입추입니다. 하지만 가만히 있어도 땀이 주르륵 흐르는 폭염이 이어지면서, 온열질환에 걸리는 사람들이 속 … 연합뉴스TV 13시간전
원주시 '취업 스트레스·사회적 고립' 청년 우울증 치료비 지원 최대 2년간 연간 40만원까지 진료비…"마음 건강 회복 도움 되길" 강원 원주시가 청년 우울증 치료비를 최대 2년간 지원한다. … 연합뉴스 13시간전
잼버리 영국 10대 온열질환 호소…인천서 추가 병원 이송 전북 부안군 야영장에서 철수한 영국 스카우트 대원들[연합뉴스 자료사진](인천=연합뉴스) 홍현기 기자 = 2023 새만금 세계스카 … 연합뉴스 13시간전
[사이테크+] "최적화 전기자극, 노화 근육 회복 효과"…근감소증 치료 가능성 DGIST 김민석 교수팀 "노화 근육세포 회복에 500㎐ 전기자극이 가장 적합" 국내 연구진이 젊은 근육세포와 노화된 근육세포가 … 연합뉴스 14시간전
[김길원의 헬스노트] 헌혈 급감에 '면역글로불린' 품귀…필수의료 붕괴 도미노 서울대병원 "이대로면 환자 생명 위험해질 수도"…정부, 8일 관련부처 회의 열어 대책 논의 소아·중환자 치료에 꼭 필요한 혈액제 … 연합뉴스 15시간전
조현병 환자 8명 중 1명만 지역사회서 관리받는다 방치되는 중증 정신질환자…"정부 관리체계 있지만, 이용률 저조" "환자 동의로 등록하는 시스템·인력난도 문제" 오진송 권지현 기 … 연합뉴스 15시간전
[하루만보 하루천자]좋은 글감, 손으로 꾹꾹 눌러써보세요 손으로 글씨를 쓰면 정서가 안정되고 좌뇌와 우뇌가 균형 있게 발달한다. 학습효과를 높이고 집중력과 기억력이 좋아진다. 베껴쓰는 … 아시아경제 신문12면 15시간전
[하루만보]도심 한가운데서 만나는 대형공원…고속터미널역 편집자주지하철은 누구나 쉽게 접근하고 안전하게 이동할 수 있는 교통수단인 동시에 하루만보의 중요 포인트이기도 합니다. 지하철역 … 아시아경제 15시간전
혁신의료기기 지정 '탄력'…"우수한 IT·의료 기술 밑바탕" 혁신의료기기 지정 제도 4년 차를 맞아 혁신의료기기 지정 건수가 빠르게 느는 추세다. 8일 식품의약품안전처에 따르면 올해 들어 … 연합뉴스 15시간전
동영상기사 한총리 "잼버리 대원들, 안전·위생 허점 없이" 한덕수 국무총리는 새만금 잼버리 관계기관회의를 열고 잼버리 대원들의 대피 계획과 관련해 안전, 위생, 건강관리를 강조했습니다. … 연합뉴스TV 16시간전
코로나19 검사 받는 시민 주간 신규 코로나19 확진자 수가 6주 연속 증가세를 이어가고 있는 8일 서울 용산구 보건소 선별진료소에서 시민이 검사를 받고 … 뉴시스 11시간전
얼린 물병으로 더위 식히는 의료진 주간 신규 코로나19 확진자 수가 6주 연속 증가세를 이어가고 있는 8일 서울 용산구 보건소 선별진료소에서 의료진이 얼린 물병을 … 뉴시스 11시간전
신규 확진 증가세에 코로나 감염병 등급 하향 연기 주간 신규 코로나19 확진자 수가 6주 연속 증가세를 이어가고 있는 8일 서울 용산구 보건소 선별진료소에서 시민이 검사를 받고 … 뉴시스 11시간전
코로나19 확진 연속 증가 주간 신규 코로나19 확진자 수가 6주 연속 증가세를 이어가고 있는 8일 서울 용산구 보건소 선별진료소에서 시민들이 검사를 받기 … 뉴시스 11시간전
언제 어디서나 독도 강치와 함께…반크, AR필터 출시 사이버 외교 사절단 반크는 일본에 의해 멸종된 바다사자인 '독도 강치'의 증강현실(AR) 필터를 출시했다고 8일 밝혔다. 이 필 … 연합뉴스 12시간전
양산부산대병원, 우즈베키스탄 국립의과대학과 의료 협력 양산부산대병원·타슈켄트 국립의대 양해각서 양산부산대병원은 우즈베키스탄 타슈켄트 국립의과대학과 의료협력 양해각서를 체결했다고 8일 … 연합뉴스 12시간전
지놈앤컴퍼니-에이치이엠파마 "마이크로바이옴 신약 공동개발" 마이크로바이옴 치료제 개발 기업 지놈앤컴퍼니는 에이치이엠파마와 마이크로바이옴 신약 연구개발을 위한 업무협약(MOU)을 했다고 8 … 연합뉴스 12시간전
부산 배달전문 밀면집 이용 100여명 식중독 증세…역학 조사 부산의 한 배달 전문 밀면집에서 음식을 주문한 손님 100여 명이 식중독 증세를 보여 보건당국이 역학조사에 나섰다. 8일 부산진 … 뉴시스 12시간전
"해부실습에 시신 써달라"…老의사의 숭고한 '마지막 길' 대한비과학회 초대 회장을 지낸 박인용 전 세브란스병원장이 지난 6일 별세했다. 향년 88세. 8일 의료계에 따르면 평양 출신인 … 뉴시스 12시간전
'2023 아세안 책방' 서울서 3주간 진행…10개국 출판사 참가 KF 아세안문화원, 10∼31일 프로젝트렌트 올드타운점서 개최 한국국제교류재단(KF) 아세안문화원은 아세안의 아트북과 라이프스타 … 연합뉴스 12시간전
가평군 '환경성질환 예방관리센터' 인기 고공행진 경기 가평군은 자연과 사람, 사람과 사람을 이어주는 소통과 치유의 공간인 가평군 환경성질환 예방관리센터 '숲의 약속'에 7000 … 데일리안 10시간전
지놈앤컴퍼니-에이치이엠파마, 마이크로바이옴 신약개발 MOU 체결 글로벌 마이크로바이옴 치료제 전문기업 지놈앤컴퍼니는 마이크로바이옴 헬스케어 및 신약개발 플랫폼 전문기업 에이치이엠파마와 업무협약 … 전자신문 10시간전
서울대병원 분산형 임상시험 기술 개발 개시..디지털 혁신 박차 서울대병원은 지난 3일 의학연구혁신센터 서성환홀에서 '분산형 임상시험(DCT) 신기술 개발 연구 개시모임'을 개최했다고 8일 밝 … 전자신문 11시간전
"낮 시간 휴식·시원한 물"…농업인 온열질환 예방수칙 제주도 농업기술원은 폭염이 이어지는 가운데 농업인 대상 온열 질환 예방 활동 수칙을 8일 발표했다. 농업기술원은 한여름 농작업을 … 연합뉴스 11시간전
기아대책, 글로벌 희망 원정 '마일리얼비전트립' 전개 방송인 제이쓴이 함께하는 취약 아동·청소년 해외문화 체험 국제구호개발 단체 희망친구 기아대책은 방송인 제이쓴과 함께하는 취약 아 … 연합뉴스 11시간전
“불안해서 살겠나”…조현병 환자 8명중 7명 관리 안 받는다 방치되는 중증 정신질환자 환자 동의로 등록하는 시스템 지적 최근 잇단 흉악범죄로 중증 정신질환자 치료·관리체계의 허점이 드러난 … 매일경제 11시간전
"6개월 모유 수유, 산후 심혈관 문제 발생 위험↓" 6개월 이상 아기에게 모유를 먹인 여성은 출산 후 적어도 3년 동안은 심혈관 건강이 개선된다는 연구 결과가 나왔다. 호주 애들레 … 연합뉴스 11시간전
'담배 없는 폐(肺)스티벌' 보건복지부와 한국건강증진개발원이 흡연예방 문화 확산을 위해 국내 최대 음악축제인 인천펜타포트락페스티벌과 '담배 없는 폐(肺)스티 … 연합뉴스 11시간전
한국보건산업진흥원, '2023 한-인니 메디컬 로드쇼' 참가 기업 모집 한국보건산업진흥원은 10월 31일부터 11월 2일까지 3일간 인도네시아에서 열리는 '2023 한-인니 메디컬 로드쇼'에 참가할 … 뉴스1 11시간전
카카오헬스케어-노보 노디스크 "당뇨병 관리서비스 협력" 카카오헬스케어는 당뇨병 치료제 글로벌 기업 노보 노디스크제약과 디지털 헬스 서비스 강화를 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 8 … 연합뉴스 11시간전
정읍시 아프리카돼지열병 차단 방역 나서…소독차량 운영 아프리카돼지열병(ASF)이 올해 1월 경기도 포천을 시작으로 전국적으로 전파가 계속되고 있는 가운데 전북 정읍시가 차단방역 총력 … 뉴스1 8시간전
[단독]SK바이오팜, 뇌전증 특화 디지털치료제 SK㈜C&C와 만든다 SK바이오팜과 SK㈜C&C가 뇌전증에 특화한 디지털치료기기(DTx) 개발에서 협업한다. 그동안 SK바이오팜이 디지털 치료기기(D … 전자신문 8시간전
손주 돌보는 서울 조부모, 월 30만원 받는다 서울시 ‘서울형 아이돌봄비’ 사업 중위소득 150% 이하 가구 대상 4촌 이내 친인척 돌봄비 지원도 서울시가 조부모 등 친인척에 … 매일경제 8시간전
美 FDA 신약 허가심사비, 10월부터 25% 오른다 미국 식품의약국(FDA)이 오는 10월부터 기업에서 받는 허가심사 수수료를 24.9% 대폭 인상한다. 전문의약품에 대한 허가심사 … 전자신문 신문9면 8시간전
병원으로 옮겨지는 광주시립요양병원 단식 농성 노조원 파업 중인 전국보건의료산업노조 광주제1시립요양·정신병원지부와 제2시립요양병원지부가 8일 오후 광주시청에서 강기정 시장 면담을 요 … 뉴시스 8시간전
광주시립요양병원 단식 농성 노조원 병원이송 파업 중인 전국보건의료산업노조 광주제1시립요양·정신병원지부와 제2시립요양병원지부가 8일 오후 광주시청에서 강기정 시장 면담을 요 … 뉴시스 8시간전
광주시립요양병원 단식 농성 노조원 병원이송 파업 중인 전국보건의료산업노조 광주제1시립요양·정신병원지부와 제2시립요양병원지부가 8일 오후 광주시청에서 강기정 시장 면담을 요 … 뉴시스 8시간전
경찰 둘러쌓인 광주 시립요양병원 노조 전국보건의료산업노조 광주제1시립요양·정신병원지부와 제2시립요양병원지부 노조원이 8일 오후 강기정 광주시장 면담을 요구하며 농성을 … 뉴시스 8시간전
폭염에 가축도 ‘헉헉’…경남서 1만2000여마리 폐사 신고 76개 축산농가...전국 피해 5.2% 수준 도, 현장점검 강화·가축재해보험료 지원 연일 폭염경보가 발효되면서 경남지역 가축들의 … 매일경제 8시간전
양산부산대병원, 우즈벡 타슈켄트 의과대학과 의료협력 체결 양산부산대병원은 우즈베키스탄 타슈켄트 국립의과대학과 의료협력 양해각서를 체결했다고 8일 밝혔다. 이 협약으로 양산부산대병원은 타 … 뉴스1 8시간전
"척추·관절환자 집중치료"…수원자생한방병원, 병상확충 수원자생한방병원은 해마다 증가하는 척추·관절 환자들이 보다 효과적으로 치료 받을 수 있도록 집중치료 입원 병동을 신설하고 병상을 … 뉴시스 7시간전
남성 암 발생률 3위 ‘이 암’··· 전이되면 생존율 30%로 떨어져 조기진단 필수 국내에서 남성 암 중 세 번째로 발생률이 높은 전립선암이 특히 60대에서 높은 증가세를 보이고 있어 50대부터 매년 정기 검사를 … 경향신문 7시간전
"병상 얼마나 남아돌길래"…정부, 병원 건립 고삐 죈다 국내 병원 병상 수가 필요 이상으로 과잉 공급되고 있다는 의료계의 지적이 제기되고 있는 가운데, 향후 5년 내 수도권에 6600 … 뉴스1 7시간전
원격의료학회 “이달 비대면진료 가이드라인 내놓는다” 한국원격의료학회가 이달 중 '원격의료 가이드라인'을 마련해 공청회를 열 예정이다. 비대면 진료 제도화를 균형있게 담아낼 기반이 … 전자신문 신문10면 7시간전
수도권 등 병상 과잉 지역, 내년부터 병원 신·증설 제한 정부가 수도권·대도시에 과도하게 집중된 병상에 대한 구조조정에 나선다. 내년부터 지역 인구 수 등 병상 수요에 비해 공급이 많은 … 뉴시스 7시간전
‘OECD 1위’ 병상 과잉 조절···수도권 상급종합병원 분원 개설 문턱 높인다 정부가 OECD(경제협력개발기구) 1위에 달할 만큼 과잉 공급된 병상을 조절하기 위한 대책을 발표했다. 지역별로 병상 관리 기준 … 경향신문 7시간전
대형병원 수도권 분원, 정부 사전승인 필요…병상 과잉공급 제한 제3기 병상수급 기본시책…의료기관 개설시 사전 심의·허가 도입 공급 제한·조정 지역 분류…"수도권 병상 증설, 의료체계 악영향" … 연합뉴스 7시간전
두산에너빌리티, 건설 현장 온열질환 예방 프로그램 운영 두산에너빌리티가 국내 건설 현장 직원들을 위해 아이스 커피차를 보내는 '두산 아이스 데이(ICE DAY)'를 운영하고 있다고 8 … 연합뉴스 7시간전
두산에너빌리티, 건설 현장 온열질환 예방 프로그램 운영 두산에너빌리티가 국내 건설 현장 직원들을 위해 아이스 커피차를 보내는 '두산 아이스 데이(ICE DAY)'를 운영하고 있다고 8 … 연합뉴스 7시간전
태풍·폭염 대응 긴급 점검회의 주재하는 이정식 장관 이정식 고용노동부 장관이 8일 오후 태풍·폭염 대응 긴급 점검회의를 개최하여 산업안전보건본부, 전국 48개 지방노동관서 기관장과 … 연합뉴스 7시간전
병상 과잉공급 제동…대형병원 수도권 분원 사전승인 받아야 병상 과잉 공급과 지역 간 불균형 현상을 막기 위해 정부가 300병상 이상 종합병원과 수도권 상급 종합병원 분원을 개설할 때 보 … 문화일보 5시간전
농협, 한국포도협회와 ‘포도데이’ 기념 나눔행사 농협경제지주와 ㈔한국포도협회는 8일 포도데이를 맞아 대전역에서 ‘2023 포도데이 나눔행사’를 가졌다. 올해로 16회째를 맞은 … 뉴스1 5시간전
잼버리 참가자 체류하는 8개 시·도에 관내 지정병원 운영 태풍 '카눈'의 북상으로 2023 새만금 세계스카우트 잼버리에 참가한 대원들이 8일 야영장을 떠나 전국 8개 시·도로 이동하자 … 연합뉴스 5시간전
기후변화 병해충 선제 대응…영동군 산림병해충 방제대책본부 운영 충북 영동군은 이달 말까지 산림병해충 방제대책본부를 운영한다고 8일 밝혔다. 최근 기후변화와 이상기온 여파로 병해충 불안이 확산 … 뉴스1 6시간전
일본 연구팀 "배변 횟수 적을수록 치매 위험 높아" 경수현 특파원 = 배변 횟수가 적은 사람일수록 치매(인지증) 위험이 높다는 연구 결과가 나왔다고 마이니치신문이 8일 보도했다. … 연합뉴스 6시간전
병상 과잉공급 제동건다…대형병원 수도권 분원 사전승인 거쳐야(종합) 제3기 병상수급 기본시책…의료기관 개설시 사전 심의·허가 도입 공급 제한·조정 지역 분류…"수도권 병상 증설, 의료체계 악영향" … 연합뉴스 6시간전
수도권 대형병원 분원 제동…내년부터 신·증설 제한(종합) 정부가 수도권·대도시에 과도하게 집중된 병상에 대한 구조조정에 나선다. 내년부터 지역 인구 수 등 병상 수요에 비해 공급이 많은 … 뉴시스 6시간전
폭우참사 1년···반지하 중증장애인은 아직도 비가 무섭다 지난해 8월8일 폭우로 관악구 신림동의 반지하에 물이 들어차 발달장애인 일가족이 사망했다. 비가 들이치자 탈출을 시도했지만, 현 … 경향신문 6시간전
[그래픽] 병상 과잉 지역, 내년부터 병원 신·증설 제한 = 정부가 수도권·대도시에 과도하게 집중된 병상에 대한 구조조정에 나선다. 내년부터 지역 인구 수 등 병상 수요에 비해 공급이 … 뉴시스 6시간전
발언하는 오유경 식품의약품안전처장 오유경 식품의약품안전처장이 8일 서울 영등포구 중소기업중앙회에서 열린 식의약 분야 중소기업인 간담회에서 발언하고 있다. 2023 … 연합뉴스 6시간전
부산 배달전문 밀면 가게서 100여 명 식중독 의심 증상 날씨 더워지자 식중독 의심 신고 급증…부산서 7월에만 12건 부산의 한 배달 전문 밀면 가게에서 음식을 주문한 100여 명이 식 … 연합뉴스 4시간전
식약처, 엔엠제약 항악성종양제 6개 판매중지·회수 식품의약품안전처는 엔엠제약의 항악성종양제 6개 제품이 허가사항과 다르게 수입된 점을 확인해 사전 예방적 차원에서 해당 제품에 대 … 연합뉴스 4시간전
복지부, 잼버리 참가자 수용 시·도에 지정병원 운영 보건 당국이 2023 새만금 세계스카우트대회 참가자들이 머무를 전국 8개 시·도에 지정병원을 운영하기로 했다. 숙소별로 보건담당 … 뉴시스 4시간전
조현병 환자 8명 중 7명 사실상 '관리 사각지대' 치료를 중단한 중증 정신질환자의 무차별 흉기 난동 사건이 잇따르는 가운데 조현병이나 망상장애 진단을 받은 뒤 정부의 관리하에 있 … 매일경제 신문A27면 4시간전
복지부 "새만금 잼버리 참가자 건강·안전 끝까지 지원" 보건복지부는 8일 박민수 복지부 제2차관 주재로 시·도 보건국장 회의를 개최했다. 이 자리에서 복지부는 잼버리 새만금 야영지 조 … 데일리안 4시간전
충남 온열질환 사망 5명으로 늘어…밭일하던 80대 숨져 폭염이 연일 이어지고 있는 가운데 충남지역 온열질환 사망자가 5명으로 늘었다. 8일 충남도에 따르면 전날 오후 8시 30분께 예 … 연합뉴스 4시간전
개인정보위, 보건의료 데이터 안전활용 대책 논의 "의료 마이데이터 세부전략, 복지부와 함께 조만간 발표" 개인정보보호위원회는 8일 강원도 원주에 있는 건강보험심사평가원에서 보건 … 연합뉴스 4시간전
대형병원 수도권 분원, 장관 승인 받아야…병상수급 관리(종합) 앞으로 300병상 이상 종합병원과 수도권 상급종합병원 분원을 신축하려면 보건복지부 장관의 사전 승인을 받도록 하는 의료법 개정이 … 뉴스1 4시간전
'극장 철거 vs 반대' 대치 상황 8일 원주 아카데미극장 철거에 앞서 집기류를 반출하고자 극장 진입을 시도하는 원주시청 직원들과 철거를 반대하는 아카데미 친구들 … 연합뉴스 5시간전
단관극장 철거 vs 반대를 둘러싼 몸부림 8일 원주 아카데미극장 철거에 앞서 집기류를 반출하고자 극장 진입을 시도하는 원주시청 직원들과 철거를 반대하는 아카데미 친구들 … 연합뉴스 5시간전
동영상기사 붉은불개미, 인천항에서 발견…긴급방제 실시 맹독성 해충인 붉은불개미가 인천항에서 발견됐습니다. 농림축산검역본부는 선광신컨테이너 터미널 야적장에서 붉은불개미 10마리와 유충 … 연합뉴스TV 28분전
동영상기사 온열질환자 106명 늘어 2천명 육박…사망 27명 폭염이 계속되면서 어제(7일)도 전국에서 106명의 온열질환자가 나왔습니다. 질병관리청에 따르면 이들 106명을 포함해 올해 발 … 연합뉴스TV 28분전
서울 ‘손주 돌봄비’ 내달 신청하세요 서울에서 할머니, 할아버지가 손주를 돌보는 가정은 다음달부터 월 30만원씩 지원받을 수 있게 된다. 부모를 대신해 삼촌, 이모, … 경향신문 신문A11면 29분전
정신장애인 관리 떠안은 가족들 “국가, 사실상 손 놓아” ‘분당 서현역 흉기난동’을 계기로 정신질환자 관리 문제가 대두한 데 대해 정신장애인 가족들은 “환자 관리를 가족에게만 맡겨놓은 … 경향신문 신문A10면 33분전
대구서 채집한 모기에서 일본뇌염 바이러스 검출 질병관리청이 지난 달 27일 전국에 일본뇌염 경보를 발령한 가운데 대구에서 채집한 모기에서 일본뇌염 바이러스가 검출됐다. 8일 … 연합뉴스 46분전
서울시, 잼버리 참가자 비상의료상황실 24시간 운영 서울시는 잼버리 참가자들을 위해 24시간 비상의료상황실을 운영한다고 8일 밝혔다. 시는 잼버리 참가자들이 수도권으로 이동하자 이 … 연합뉴스 48분전
“정강이까지만 물 차도…시각장애인에겐 집이 새로운 미로” 방에서 현관 동선 외웠지만 침수로 물건 떠다니면 지뢰밭 높은 화장실 등 침수에 취약 집 ‘3분의 2’가 지하 아니라 서울시 대책 … 경향신문 신문A2면 TOP 59분전
‘흉기사고’ 지목된 이 질병…8명중 1명만 관리받는다는데, 어쩌나 전국 정신건강복지센터 260개소 있지만 홍보 부족·인력난에 환자 관리체계 구멍 치료를 중단한 중증 정신질환자의 무차별 흉기 난동 … 매일경제 1시간전
동영상기사 정신질환자 제때 치료해야 하는데…사법입원제 한계는? 최근 분당 흉기난동 사건을 계기로 응급상황에 놓인 정신질환자의 치료 체계 개선 필요성에 대한 지적이 이어지고 있습니다. 대안으로 … 연합뉴스TV 1시간전
동영상기사 대형 종합병원 개설 사전 승인 도입…병상 과잉 억제 앞으로 300병상 이상 종합병원을 세우거나 수도권에 상급종합병원 분원을 내려면 정부의 사전 승인을 받도록 하는 방안이 추진됩니다 … 연합뉴스TV 2시간전
